# Widmung

Gewidmet all den Menschen,
welche die Wahrheit lieben,
eine Wahrheit,
welche der Allgemeinheit
bewusst vorenthalten wird.

***

# Sehnsucht nach Thule

Es gab eine Insel,
sie lag im Ozean
weit weg vom Land.
In alten Zeiten wurde sie Thule genannt.

Eine blonde, weiße Rasse
bewohnte dieses Land,
als Hyperboräer in der Antike bekannt.
Es war vor der Eiszeit,
vor vielen tausend Jahren,
als dort im warmen Sonnenschein
bunte Wiesen und grüne Wälder
zu sehen waren.

Dann kam der Polsprung,
durch den Schnee wurde alles weiß,
alles Wasser gefror in den Seen und Flüssen zu Eis.
Das Eis wurde immer dicker
und begrub das ganze Land.
Als Grönland ist es heute bekannt.

Wilde Eisstürme brausen heute darüber hin,
wo jetzt nur Nordlicht und Eisbären
zu sehen sind.
Die Hyperboräer verließen ihr Land
und zogen nach Süden
in unser germanisches Land.
Ihre hohe Kultur ist heut nicht mehr bekannt,
aber als Teil unserer Ahnen
sind sie mit uns Europäern verwandt.

Und noch steigt aus dem Eise
alle 50 Jahre ein blauer Nebel empor,
und darunter schaut eine grüne Oase
mit pyramidenartigen Gebäuden hervor.
Heute Menschen dort noch leben,
die groß, blond und blauäugig sind,
und in ihrer Kultur und ihrem Wissen
der übrigen Menschheit weit überlegen sind.
Unsere unbewusste Sehnsucht deshalb
nach Norden übers Meere geht, zu dem Land,
wo sich einst vor fernen Zeiten
die Insel Thule befand.

**Hans Altmann**

***

# Über den Autor

Dr. Axel Stoll wurde am 30. Oktober 1948 in Berlin geboren. Er ist Naturwissenschaftler und Autor zahlreicher populärwissenschaftlicher und wissenschaftlicher Publikationen und Vorträge. Insbesondere ist seine Schrift zum Thema „Hochtechnologie im Dritten Reich“ zu erwähnen, welche im Jahre 2000 im CTT-Verlag erschien und 2001 in erweiterter Form im Amun-Verlag. Seine Sachgebiete sind Geowissenschaften, Militärwissenschaft, Umweltschutz sowie mathematische Physik.