# 1. Vorbemerkung

Es handelt sich hierbei um ein äußerst umfangreiches und gewagtes Thema. Dessen bin ich mir durchaus bewusst, denn sehr viel wurde zumindest über Teilaspekte geschrieben (Atlantis, extraterrestrische Zivilisationen, Sintfluten, Paläoastronautik u.v.m.), mit anderen Worten, eine nahezu unüberschaubare Datenflut.

Unser „Otto Normalverbraucher“ ist dadurch meist nicht mehr in der Lage, zwischen Dichtung und Wahrheit zu differenzieren: Zugegeben, oftmals auch eine schwierige Angelegenheit, und daher werde ich mich bemühen, dem Leser eine möglichst übersichtliche Darstellung der Dinge zu liefern. Natürlich bin ich mir darüber im Klaren, dass ich anhand ausgewählter Beispiele (vor allem das alte Indien und Atlantis) nur relativ wenige Problematiken beleuchten kann.

Sollte der Leser zum Nachdenken angeregt worden sein, vor allem zum Nachdenken darüber, dass mit unserer Geschichtsschreibung vieles nicht stimmen kann, und zum Nachdenken darüber, wie irreparabel unsere natürliche Umwelt bereits zerstört ist, dann habe ich mein Ziel erreicht.

Nun, ich bin in erster Linie Naturwissenschaftler und weniger Historiker oder Ethnograph. Der Leser möge mir daher verzeihen, wenn ich bestimmte Dinge nur sehr kurz darstelle. Auch liebe ich keine ellenlangen Erörterungen oder Bücher, welche auf die meisten Leser dann sicherlich ähnlich einem „neurotischen Hämmerchen“ einwirken würden. Zumindest werde ich Sie davor, geehrte Leser, bewahren!

Nun, wie auch immer, Geschichte wird in der Regel von der herrschenden Schicht (Friedenszeiten) oder von den Siegern (Kriegszeiten) geschrieben, ja, regelrecht in vielen Fällen bewusst verfälscht und verordnet! Damit allein sind natürlich bereits schon viele Fehler (Unwahrheiten) vorprogrammiert! Daher werde ich mich bemühen, eine oder mehrere der möglichen Wahrheiten aus der Dunkelheit an das Tageslicht zu befördern.

Berlin, im Herbst 2001