# 2. Einleitende Worte

> „Das, was wir wissen, ist ein Tropfen.
> Das, was wir nicht wissen, ist der Ozean.“

In einem ihrer Vorträge formulierte die bekannte Erforscherin E. Neumann-Gundrum (Vortrag zum Thema: „Die europäische Kulturkonstante“ vom 13. Mai 1994) sehr treffend: „Das geistige Vakuum, die bodenlose Oberflächlichkeit der Gegenwart gefährden den Sinn des menschlichen Lebens und fordern heraus...“

Weiter unten heißt es: „Analog den durch nichts zu beeinflussenden physikalischen Tatsachen, die aufgrund ihrer Wandellosigkeit ‚Naturkonstanten‘ genannt werden (z.B. die Lichtgeschwindigkeit, das Plancksche Wirkungsquantum und weitere), gibt es auf anderer Ebene, im Bereich menschlicher Geschichte, Kulturkonstanten, – nicht nebenbei, sondern wie die Naturkonstanten als ebenfalls nicht von uns verursachte, – von uns mit uns vorgefundene, entfaltungs-, schöpfungsbewirkt andere, geistesgeschichtliche Tatsachen: die Bewusstseinsstufen. Bei Durchblick auf das erstrangig in ihnen je Lenkende sind es nur drei: Die des Lebenswillens, die des Machtwillens und die des Wahr-willens.“

Nun, die wissenschaftliche Tragweite, welche auch in diesem Sinne antike indische Aufzeichnungen des Rama-Imperiums und atlantische und lemurische Überlieferungen beinhalten, lässt sich im Sinne des Eisbergsprinzips nur erahnen...
Die uralten Hochtechnologien des Flugwesens allein schon betreffend, so würden sich sicherlich viele neuzeitige Pioniere der Flugkunst vor dieser antiken Technologie ehrwürdig verneigen.

Verlorengegangenes Wissen? Ich würde sagen, nein! Sicherlich werden entsprechende Erkenntnisse uralter Hochkulturen und speziell deren Hochtechnologien irgendwo auf dieser Erde streng behütet.
Speziell vielleicht das Rama-Imperium (antikes oder altes Indien) betreffend, so erfolgten die Aufzeichnungen uralten Wissens in Sanskrit u.a. alten, teilweise unbekannten, Sprachen. Ebenso erfolgten entsprechende Überlieferungen auch von „Ohr zu Ohr“ und von „Mund zu Mund“.

Die Blütezeit dieser uralten Hochkulturen lag vor mehr als zehntausenden von Jahren, vermutlich sogar noch wesentlich älter! Allerdings muss hierbei beachtet werden, dass es mehrere Blütezeiten gab, welche durch Perioden des Niederganges gekennzeichnet waren. Man könnte auch von einer rhythmischen/zyklischen Entwicklung sprechen!
Das folgende Grundschema (Abbildung 1) möge die Entwicklungstrends von Zivilisationen allgemein verdeutlichen:

**Abbildung 1:** Geometrisch/mathematische Deutung für einen generalisierten Entwicklungstrend einer Hochkultur (Entwicklungsphasen oder der Pulsschlag(e) bzw. die Frequenz(en) einer Zivilisation)

$$f(x) \approx 3e^{-\lambda x} \sin(4x)$$

**Legende:**
$X = T$ (Zeit)
$Y = E$ (Entwicklung in Wirtschaft, Wissenschaft und Kultur)
(positiv = $+$ oder negativ = $-$)

Beachte: Das ist eine von mehreren möglichen Entwicklungstrends einer Hochkultur! Die Zeit ($X = T$) kann man auch in $\pi$-Abschnitten (Korrelation zur Kreisfrequenz) ausdrücken.

Die Abbildung zeigt, dass das Aufblühen von Kunst, Wissenschaft und Technik einer bestimmten Kultur in Form einer Amplituden-Intensität ähnlich einer Sinusschwingung bis hin zum teilweise oder vollständigen Erlöschen abnimmt! Am Ende steht in der Regel immer eine Art Entartung (Dekadenz). Diesen Zustand haben wir heute bereits erreicht.

Interessant in diesem Zusammenhang ist es, dass es offensichtlich vor mehr als $10.000$ Jahren zwischen dem Rama-Imperium und Atlantis zu kriegerischen Konflikten kam, in deren Verlauf möglicherweise jene alte indische Hochkultur mehr oder weniger ausgelöscht wurde. Aus entsprechenden Überlieferungen wissen wir, dass z.B. enorme Luftkämpfe mit gigantischen Waffensystemen (z.T. Strahlenwaffen) stattgefunden haben müssen!

Wie auch immer, die für die Flugapparate verwendeten Rohstoffe waren in der Regel umweltfreundlich und entsprachen in ihren Eigenschaften (z.B. verwendete Metall-Legierungen) flugtechnischen Anforderungen, denn sie waren leicht, hitzeresistent und mehr oder weniger unzerbrechlich. Die Vimanas (Flugapparate des Rama-Imperiums) und Vailxi (Flugapparate des atlantischen Imperiums), von welchen es mehrere Typen gab, bewegten sich zu Lande, zu Wasser, unter Wasser, in der Atmosphäre und sehr wahrscheinlich auch im Weltall.

Rätselhaft, oder auch nicht, sind die möglichen energetischen Antriebsmechanismen jener Flugapparate. Viele Erkenntnisse sprechen dafür, dass diese elektromagnetisch gestaltet waren, speziell handelte es sich hierbei offensichtlich um eine Art Elektrogravitations- oder Magnetogravitations-Antrieb! Das bedeutet, dass eine Transformation von gravimetrischer in elektrische Energie bzw. auch in magnetische Energie erfolgte (siehe auch Stoll, 2000 sowie Mannich & Stoll, 2002).
Mit anderen Worten, so handelt es sich hierbei natürlich um eine sehr saubere Implosions-Energie und keine Explosions- oder Negativenergie. Letztere wird heute vorwiegend angewendet, wodurch unsere Umwelt mehr und mehr irreparabel zerstört wird (z.B. Kraftfahrzeuge, Kernkraftwerke u.v.m.).

Nun, die indischen Wissenschaftler, desgleichen auch die lemurischen und atlantischen Wissenschaftler u.a. hatten erkannt, dass alle göttliche Gestaltung stets aufbauend ist, niemals aber zerstörend. Eine Technik, welche auf Destruktion beruht, kann somit nicht im Sinne des „göttlichen Prinzips“ sein!

Insgesamt gesehen, so existieren eine ganze Reihe überlieferter Schriften und mündlicher Berichte, welche die unterschiedlichsten Lebensbereiche beschreiben, somit auch recht verschiedene Technologien, aber auch zahlreiche kulturelle Aspekte, die für die Entwicklung jeglicher Zivilisation unerlässlich sind.
Beispiel: Für die Erschaffung von Bauwerken ist die mathematische Wissenschaft sehr wichtig, aber so wichtig auch die Mathematik bzw. Geometrie (z.B. Goldener Schnitt) dafür sein mag, benötigt jede Zivilisation dafür auch Bewegung von Material. Dies bedeutet, eine Zivilisation ohne Schaffende, ohne Meister ist tot, bevor sie geboren ist!

Einige der vielen überlieferten Schriften befassen sich recht detailliert mit Problemen der Nahrungsverarbeitung für den menschlichen Konsum, andere mit der Kunst des Fliegens, der Konstruktion verschiedener Flugzeugarten für die zivile und militärische Luftfahrt. So werden auch verschiedene Flugzeugtypen beschrieben. In diesem Zusammenhang werden auch Auswahl und Vorbereitung verschiedener Metall-Legierungen erörtert, Legierungen, welche für die unterschiedlichsten Teile einer Vimana gebraucht wurden.

Einige Entwürfe zeigen z.B. eine Art Transportflugzeug, welches für den Transport von Brennstoffen und Munition benutzt wurde und 400 bis 500 Personen! befördern konnte! Eine andere Beschreibung beschäftigt sich mit der Art und Weise, welche die Piloten befähigten, nicht nur ein gegnerisches Flugzeug genau zu orten, sondern auch zu hören, worüber sich feindliche Piloten in ihren Flugzeugen (auch Flugscheiben) gerade unterhalten, nach Prinzipien, welche dem Radar sehr ähnlich sind!

Nun, geehrte Leser, möchte ich Sie im Folgenden in eine Welt führen, welche für die allermeisten Menschen ein „Buch mit sieben Siegeln“ darstellen dürfte. Diese Siegel werde ich aber nun für Sie aufbrechen, damit Sie in der Lage sind, uralte kulturelle und wissenschaftliche Prinzipien zu verstehen.