### 3.1 Das Rama-Imperium

Wie bereits obig erwähnt, so existieren einige authentische uralte Texte, welche im Wesentlichen indischen Ursprungs sind. Sie stammen aus verschiedenen Teilen des großen Subkontinents und belegen unterschiedliche Kulturen und Zeiten des gewaltigen Rama-Imperiums. Oft handelt es sich hierbei um Texte, welche in poetischer Form aufgezeichnet wurden (siehe z.B. Strahlenkrieg im alten Indien), aber für allerlei Überraschung sorgten.

Die Texte betreffend, so muss an dieser Stelle die MANUSA erwähnt werden. So z.B. werden technische Ausrüstungen behandelt, Ausrüstungen, welche für den atmosphärischen Flug benötigt wurden. Allerdings wird recht oft die genaue Konstruktion nebulös oder in Metaphern behandelt, offensichtlich deshalb, weil diese Technik nicht in unbefugte Hände gelangen sollte. „Poetische Geschichten“, welche auch als sogenannte DAIVA bekannt sind, behandeln sogenannte Luftschiffe, die manchmal auch für eine grauenhafte Nutzung während der Kriegszeiten zum Einsatz gelangten. Wie auch immer, so wurden jene Texte aber anschaulich beschrieben und sollten daher ein Ansporn für entsprechende Wissenschaftler unserer heutigen Zeit sein.

In den sogenannten Manusa werden Einzelheiten des Flugwesens behandelt, so z.B., dass für die Konstruktion von Flugscheiben u.a. Fluggeräten in der Regel leichte Materialien (zumeist Metall-Legierungen) verwendet wurden, aber auch Eisen (Stahl), Kupfer und Blei gelangten zum Einsatz. Viele Flugapparate konnten große Entfernungen bewältigen und wurden mittels „Luft“ angetrieben. Immerhin widmen entsprechende Texte 230 Abschnitte dem Bau dieser Maschinen sowie auch ihrer Nutzung während der Kriegs- und Friedenszeiten. Stellvertretend für viele Beschreibungen kann man im Original z.B. Folgendes nachlesen:

> „Ähnlich einem großen fliegenden Vogel, so muss der Körper
> aus leichtem Material kräftig und dauerhaft gemacht sein.
> Darin befindet sich ein Platz für den Quecksilbermotor und darunter
> eisenerhitzende Apparaturen.
> Dies bedeutet eine Art Kraftlatenz im Quecksilber, welche den Antrieb,
> ähnlich einem Wirbelwind, induziert.
> Der Pilot ist somit in der Lage, große Entfernungen in erstaunlicher Art und Weise
> zu bewältigen.
> Für die innere Struktur müssen 4 solide Quecksilberbehälter gebaut werden.
> Wenn jene durch wärmende Eisenbehälter erhitzt werden,
> so entwickelt die Vimana durch das Quecksilber Donnerkraft, und auf einmal
> wirkt sie wie eine Perle am Himmel.
> Wie auch immer, wenn jeder Eisenmotor mit korrekt geschweißten Nähten
> mit Quecksilber versorgt wird und die Wärme richtig geleitet wird,
> so entwickelt sich die Kraft ähnlich dem Gebrüll eines Löwen“.

Wie sich bereits hierbei vermuten lässt, so spielt offensichtlich das Element Quecksilber ($Hg = \text{Hydrargyrum}$) eine hervorragende energetische Rolle. Der Gedanke liegt nahe, dass z.B. Quecksilber-Wirbelmotoren (siehe Anlage 1 des Buches) auch für den Raumflug genutzt wurden, ähnlich den Prinzipien einiger sogenannter UFOs bzw. Flugscheiben des Dritten Reiches und später.

**Einige notwendige Anmerkungen zu Wirbel-Mechanismen**

Wirbel oder Strudel beinhalten ein Phänomen beträchtlicher Komplexität. Die gesamte Natur und das Universum basieren auf rhythmischen/zyklischen Ein- und Auswirbelungen in einer bestimmten Raumzeit! ($\phi\psi T$)

Sie bilden sich in allen orthodoxen Aggregatzuständen der Materie, wobei die Wirbelzentren herunter- oder aufwärts gezogen werden (Ein- und Auswirbelung), im Falle von Luft und Wasser z.B. meist herunter (Einwirbelung)! Mit anderen Worten, so wird damit Materie durch Leben durchdrungen, wie eine geometrische Form (siehe auch Anlage 2 meiner Schrift).

**Beachte: Alles ist Leben und Geometrie!**

Mathematisch gesehen, so zeigen bestimmte Integralkurven in der Nähe singulärer Punkte Wirbel- und Strudelpunkte! Diese ergeben sich u.a. bei der Lösung von Differentialgleichungen impliziter Art und erster Ordnung (z.B.: $F(x,y,y') = 0$) sowie auch von Differentialgleichungen höherer Ordnung. Dass jene singulären Punkte für den Physiker bzw. bei der Betrachtung von Wirbel/Strudelmechanismen außerordentlich wichtig sind, liegt u.a. darin, dass ein derartiger Punkt mathematisch/geometrisch gesehen einen Umschlagspunkt des physikalischen Geschehens darstellt!

Nun, allgemein induzieren Unterschiede in fließenden Medien Wirbel. Differenzen in entsprechenden Medien können z.B. folgende Dualismen sein:

* langsam/schnell
* fest/flüssig
* warm/kalt
* feinstofflich/grobstofflich (siehe auch fest/flüssig usw.)
* schwer/leicht u.a.

Auf der Kontaktfläche gibt es für eine Schicht immer die Tendenz, auf eine andere zu wirbeln. Wo auch immer die feinsten Differenzierungen vorhanden sind, so wird unmittelbar Bewegung oder Geschwindigkeit induziert. Wasser beispielsweise arbeitet wie ein empfindliches Sinnesorgan!
Derartige Wirbel (z.B. Wasser) induzieren, dass Objekte nach innen und abwärts gesaugt werden, während in einem Gas (z.B. Luft) Objekte aufwärts und abwärts wandern, ähnlich wie in einem Tornado!

In entsprechenden Medien werden z.B. Gegenstände angesaugt und dann über den oberen Rand des Wirbels hinweggeschleudert. In Anbetracht der Kraft eines Tornados über dem Meer beispielsweise ist es durchaus vorstellbar, dass leichtere Ebenen aufwärts gewirbelt und weggeschleudert werden. Wie bereits obig dargestellt, so ergeben sich aus mathematisch/physikalischer Sicht mehrere Differentialgleichungs-Formationen.

Die Vimana-Piloten des Rama-Imperiums wussten übrigens, dass *Aavartaas* oder Luftstrudel in bestimmten atmosphärischen Regionen recht häufig anzutreffen sind. In den *Rekkhapathha* kommen *Shaktyaavarta* oder Energiestrudel vor, so, wie es in den uralten Schriften des Rama-Imperiums berichtet wird. Weiterhin ist in diesen Schriften über Wirbel- und Strudelbewegungen Folgendes nachzulesen: In den *Mandala-Pathha* sind Windstrudel anzutreffen, und in den *Kakshyaa-Pathha* kommen *Kiranaavarta* oder Solarenergie-Strudel vor. In den *Shakti-Pathha* befinden sich *Shaityyaavarta* oder Strudel kalter Ströme, und in den *Kendra-Pathha* kommen *Gharshanaavartha* oder Kollisionsstrudel vor. Derartige Strudel wirkten sich auf die Vimana manchmal destruktiv aus, so dass man sich vor derartigen Strudel- und Wirbelbildungen schützen musste. Der Pilot kannte diese Gefahrenquellen und war daher sehr wohl in der Lage, sein Flugzeug exakt zu steuern.

Wie auch immer, so generieren Wirbel enorme Energien des Ursprungs, der Quelle. Ganz offensichtlich können z.B. auch „mechanische“ Wirbel andere Felder stimulieren! Hierbei handelt es sich um elektromagnetische (elektrische und magnetische), gravimetrische und möglicherweise noch andere Energie- oder Kraftfelder.

Die folgende Abbildung 2 verdeutlicht einen Wirbel am Beispiel eines Swastika. Dieses uralte indische Symbol (Rama-Imperium) kann man durchaus als energetisches Symbol betrachten!

**Abbildung 2**

*(Swastika als Wirbel-Mechanismus)*