### 3.2 Einige Aspekte zu geheimen Schriften

> „In jenen staubigen Büchern,
> welche den Studenten nicht gerade veranlassen,
> bis zum Vorabend des Examens
> einen Dozenten zu konsultieren,
> gibt es Wunder über Wunder!“
>
> **H.G. Wells**

Die alten indischen Luftschiffe, als Ausdruck eines ehemals hohen wissenschaftlichen und technischen Standes, sind für die heutige Wissenschaft ohne Zweifel eines der interessantesten Gebiete. Mit Sicherheit kann man davon ausgehen, dass die Menschen vor $10.000$, $50.000$ oder $200.000$ Jahren zumindest den gleichen Schädelindex besaßen wie die heutigen Menschen. Die mentalen Begabungen und die Sinnesorgane betreffend, so waren diese vor langer Zeit sicherlich ausgeprägter, jedenfalls sprechen viele Indizien dafür.

Wie auch immer, eines der häufigsten Fragenkomplexe der Skeptiker lautet:

**Waren unsere fernen Vorfahren tatsächlich in der Lage, Probleme des Fluges und damit verbundener Probleme zu lösen?**

Ein beachtlicher Teil esoterischer und exoterischer Informationen, inklusive über die Materialien, aus welchen die Vimanas hergestellt wurden, stammen vermutlich aus sogenannten geheimen Bibliotheken, welche offensichtlich an verschiedenen Orten unserer Erde vorhanden sind. Jene „Geheimbibliotheken“ sind häufig unter antiken Klöstern oder Tempeln unterirdisch angelegt oder manchmal in künstlichen und natürlichen Höhlensystemen untergebracht, bis sie später teilweise gefunden wurden.

Viele Kritiker betrachteten und betrachten z.B. aufgefundene Schrifttafeln in Tibet, Indien oder anderen Orten als Absurdum, weil viele Texte „unverständliche Symbole“ enthalten. Dies allein resultiert bereits aus der Tatsache heraus, dass jene uralten Überlieferungen mit dem heutigen orthodoxen oder konventionellen Geschichtsbild nicht in Einklang zu bringen sind!

Nun, im Jahre 1900 fand ein Mönch bei Dunhuang, eine kleine Wüstenstadt am Rande des nördlichen Tibet, in einem Bergmassiv, welches mit Höhlensystemen durchsetzt ist, eine versteckte Bibliothek. Dieser Raum, welcher mit Ziegelsteinen ausgekleidet war, stammt aus dem 11. Jh. unserer Zeit, und das bedeutet, dass die Schriften dort etwa 800 Jahre lang verborgen gewesen sind, die durch das aride Wüstenklima in ausgezeichneter Form erhalten blieben.

Im Jahre 1907 passierte der berühmte Forscher A. Stein diesen Ort und überzeugte den Mönch, ihm zu erlauben, den Schatz zu sichern, welcher zu dieser Zeit noch immer in jener geheimen Kaverne gelagert war. Nun, er fand Texte in vielen Sprachen, darunter Chinesisch, Tibetisch und in Sanskrit sowie auch in Sprachen, welche völlig unbekannt waren! Das Alter mancher Texte war unmöglich festzustellen, aber vermutlich wurden sie von älteren Schriften mehrere Male kopiert. Offensichtlich gehen die Ursprünge der Texte auf Tausende von Jahren zurück!

Wie ja allgemein bekannt ist, so wurden in der Vergangenheit gewaltige Archive und Bibliotheken auch zerstört! Laut des bekannten Astronomen C. Sagan existierte ein bemerkenswertes Buch mit dem Titel „Die wahre Geschichte der Menschheit während der letzten 100.000 Jahre“, welches in der großen Bibliothek von Alexandria (altes Ägypten) aufbewahrt wurde. Unglücklicherweise wurde dieses Buch, zusammen mit Tausenden anderer, durch fanatische Christen im 3. Jh. unserer Zeitrechnung verbrannt. Weitere Schriften wurden einige 100 Jahre später durch Moslems vernichtet, welche damit ihre Bäder erwärmten!

Viele uralte Texte berichten vom ehemaligen Ruhm ihrer betreffenden Zivilisation, so z.B. auch antike chinesische Texte, u.a. solche von Lao Tzu und Konfuzius. Diese Schriften wurden offensichtlich durch das Volk überliefert, zuletzt während der Zeit der „5 Monarchen“. Möglicherweise verweisen diese sogar in der Tat auf das Volk des „Mutterlandes Mu“.

**(Anmerkung: Das würde bedeuten, dass bestimmte Erkenntnisse von Hochtechnologien u.a. auf eine noch ältere Zivilisation (Lemurien) zurückgehen. Lemurien ist diejenige Hochkultur, aus welcher sich dann später die atlantische Hochkultur oder Zivilisation, inklusive dem Rama-Imperium, entwickelte!)**

Leider ist über die älteste chinesische Geschichte (China war damals ebenfalls Bestandteil des Rama-Imperiums, also auch Bestandteil der atlantischen Hochkultur insgesamt gesehen) nur wenig bekannt. Dies betrifft insbesondere den gewaltigen Zeitraum vor 3000 Jahren und mehr!

Kurz nach seinem Tod im Jahre 212 vor unserer Zeitrechnung befahl der Imperator, dass alle Schriften, welche die uralte Geschichte Chinas zum Gegenstand hatten, vernichtet wurden. Daraufhin wurden beträchtliche Mengen wissenschaftlicher Werke, darunter auch astronomische und philosophische Schriften, zerstört. Dies betraf insgesamt gesehen alle Bibliotheken, einschließlich auch die königliche Bibliothek. Selbst einige Arbeiten von Konfuzius wurden in die „Matrix der Dummheit“ mit einbezogen!

**(Anmerkung: Unsere heutige Zeit betreffend, kommt Ihnen, geehrte Leser, dies nicht irgendwie bekannt vor?)**

Glücklicherweise blieben aber einige Schriften erhalten, weil das Volk diese, wie bereits o.g., in verschiedenen unterirdischen Höhlensystemen versteckte, wo sie dann später teilweise auch religiösen Zwecken dienten. Neuzeitliche Verfolgungen und geschlossene Tempel durch China induzierten, dass z.B. die Lamas bis heute ihre alten Schriften verstecken und versteckten! Auch ist bekannt, dass die Russen viele religiöse Texte unterdrückt haben, weil sie befürchteten, dass jene Schriften entsprechende Rituale fördern könnten.

Nun, was veranlasste eigentlich den chinesischen Imperator, uralte Überlieferungen zu vernichten? Handelte es sich bei ihm vielleicht um einen Größenwahnsinnigen, der die Geschichte mit ihm beginnen lassen wollte, oder war er von Gleichgesinnten etwa inspiriert worden?

Auch die spanischen Konquistadoren haben sich nicht gerade mit Ruhm bekleckert, denn sie hatten jeden Maya-Kodex, welchen sie vorfanden, zerstört. Von den vielen Schriften, welche durch die Spanier aufgefunden wurden, sind nur 3 bekannt, die heute noch existieren. Ähnlich den fanatischen Christen des 3. Jh. unserer Zeit und des chinesischen Imperators im 2. Jh. vor unserer Zeitrechnung, wollten sie altes Wissen der Vergangenheit auslöschen.

Während Tyrannen, Fanatiker und grausame Eroberer damit emsig beschäftigt waren, nicht nur das Wissen, sondern auch die Erinnerungen an die frühe Vergangenheit zu vernichten, so waren andere damit beschäftigt, geheime Schriften zu erhalten.

Der Patriarch von Konstantinopel (heute Istanbul), Nestorius, wurde der Häresie beschuldigt, weil, wie er glaubte, Christus in der Tat 2 Personen beinhaltete: Erzengel Melchisedek und der humane Jesus von Nazareth (Sohn von Joseph und Maria). Er wurde daraufhin in die libysche Wüste verbannt. Die Anhänger von Nestorius wurden dann wegen ihres christlichen Glaubens verfolgt, welcher gegen die neu errichtete katholische Kirche gerichtet war. Sie begaben sich zunächst nach Edessa (das heutige Urfa in Mesopotamien), ostwärts von Konstantinopel, und später nach Bagdad, Indien und Zentralasien.

In Edessa gab es eine medizinische Schule. In dieser Art wissenschaftlichen Gemeinschaft befanden sich u.a. die Arbeiten von Aristoteles, Plato, Euklid, Archimedes, Heron und Ptolemäus sowie viele andere wissenschaftliche Bücher. In Bagdad u.a. Orten wurden dann später jene Schriften (in syrischer Sprache, welche damals die gewöhnliche Sprache Westasiens war) in die arabische Sprache übersetzt. Diese Schriften bildeten die Grundlage für die arabischen Wissenschaften, welche während der dunkelsten Zeiten in Europa blühten, also zu einer Zeit, als die katholische Kirche dem Volk Ignoranz und Aberglaube aufbürdete und jene „Bücher der Ketzerei“ vernichtete. Im Laufe der Zeit wurden die syrischen Arbeiten, welche nunmehr auch in arabisch vorlagen, in die lateinische, hebräische und neueren Sprachen übersetzt. Durch diese bemerkenswerten Pfade sind wir glücklicherweise heute in den Besitz einiger dieser profunden Schriften gelangt.

Nun, auch in jüngster Zeit wurde Wissen absichtlich vernichtet! Nur wenigen Menschen mag es in diesem Zusammenhang vielleicht bekannt sein, dass z.B. die US-Regierung befohlen hatte, alle Arbeiten des österreichischen Psychologen Wilhelm Reich im Jahre 1954 durch Gerichtsbeschluss zu vernichten. An dieser Stelle muss erwähnt werden, dass die Arbeiten von W. Reich sich eklatanten energetischen Problemen u.a. Hochtechnologien widmeten, und dies nicht ohne Erfolg! Bekannt geworden ist er u.a. durch seine sogenannte Orgonenergie.

**Beachte: Orgonenergie ist skalarer Elektromagnetismus!**

Man kann davon ausgehen, dass diese Techniken den uralten Hochkulturen bekannt waren! Kommen wir aber nun wieder auf die uralten überlieferten profunden Schriften zu sprechen. Die antiken „Geheimbibliotheken“ betreffend, so wird gesagt, dass sie in vielen Tempelanlagen Indiens, Nepals und Tibets gefunden werden können, wahrscheinlich auch in China und der Mongolei.

Vor mehr als 50 Jahren besuchte ein chinesischer Abgeordneter des Rosenkreuzer-Ordens die Rosenkreuzer-Bruderschaft in San Jose, Kalifornien. Er brachte ein bemerkenswertes Manuskript mit, welches er aus einem Tausende Jahre alten geheimen asiatischen Archiv bekam. Er teilte mit, dass jene Schrift durch den ägyptischen Pharao Echnaton (Akhnaton), dem Begründer des Monotheismus, autorisiert wurde. Die Rosenkreuzer übersetzten diese Schrift und gaben es als Buch mit dem Titel „Offenbare Dich“ (*Unto Thee I Grant*) heraus. Dieses Buch spricht ebenfalls für sehr profundes Wissen, und die Rosenkreuzer sicherten sich natürlich einen entsprechenden Zugang zu mehreren Geheimbibliotheken in Tibet.

Vorhandene chinesische Texte belegen, dass die erste der Dynastien der der „5 Monarchen“ entsprach, in welcher es in der Zeit von 2852 bis 2266 vor unserer Zeitrechnung 9 Regeln gab. Diese Zeit wurde durch die Archäologen allgemein in das sogenannte Ban-Po-Neolithikum datiert. Konfuzius wurde als König bezeichnet, und jene Regierungszeit begann um 2357 vor der Zeitrechnung. Diese Zeit war durch Wohlwollen, Weisheit und Pflichtsinn erfüllt! Er war auch ein erfolgreicher Imperator, welcher ein großes Straßennetz und Brücken für das riesige Land realisierte.

Einer der größten Bewunderer und Befürworter uralter Hochkulturen war James Churchward, welcher sich intensiv mit der indischen Kultur beschäftigte. In Indien wurde er mit einigen östlichen esoterischen Wahrheiten bekannt gemacht (u.a. antike Schrifttafeln aus indisch/tibetanischen Klöstern). Übrigens existierten vor Tausenden von Jahren in diesem Gebiet zahlreiche Klosteranlagen! Nun, Churchward hinterließ viele bemerkenswerte Dinge aus der antiken Geschichte. Dann, als er die ganze Welt bereiste, schrieb er eine Serie populärer Schriften, so z.B.:

* „The Lost Continent of Mu“
* „The Children of Mu“
* „The Sacred Symbols of Mu“
* „The Cosmic Forces of Mu“ und
* „The Second Book of the Cosmic Forces of Mu“.

Leider verstarb er bereits schon 1935, gerade, als sein letztes Buch veröffentlicht wurde.

Im 19. Jh. gab es einen französischen Reisenden und Schriftsteller namens Louis Jacolliot (1837 bis 1890), welcher auf seiner Reise nach Indien beträchtliche Mengen sanskritischer Mythen sammelte. Wie er feststellte, so berichtet die Hindu-Klassik über einen sehr alten Kontinent im Pazifik, welchen sie RUTAS nannten. Dieser Kontinent, auf dem eine hochentwickelte Zivilisation existierte, versank vor langer Zeit im Ozean, und Überbleibsel sind nur noch in Form vieler kleiner Inseln erhalten. Jacolliots Berichte ähneln recht auffällig denen von Churchward, welcher ebenfalls über einen untergegangenen Kontinent im Pazifik berichtete!

**Beachte: Indische Quellen!**

Nun, der sogenannte Feuergürtel ist sicherlich gegenwärtig die aktivste Erdbeben- und Vulkanzone (auch sogenannter „Pazifischer Feuerring“), und für eine ehemalige Hochkultur im Pazifik gibt es, wenn auch spärlich, einige archäologische Hinweise. Dies betrifft z.B. die gigantische megalithische Stadt Metalanim (Nan Madol), eine kleine und spärlich bevölkerte Ponape-Insel. Erinnert sei auch an die rätselhafte Osterinsel und andere Inseln, welche verstreut im Pazifik liegen!

Der große chinesische Philosoph Lao Tzu sprach in seinen Schriften häufig vom „Uralten Ganzen“, so, wie es auch Konfuzius tat. Jene Wesenheiten (lemurische Zivilisation!) waren weise und kenntnisreich, humane Wesen, welche den Göttern ähnelten, mächtig, gut, liebenswürdig und allwissend!

Lao Tzu wurde um 604 vor unserer Zeitrechnung geboren und schrieb ein Buch, welches wohl das berühmteste Werk der chinesischen Klassik darstellt, das sogenannte „Tao Te Ching“. Als er am Ende seines langen Lebens China endgültig verließ, reiste er in das legendäre Land Mu nach Westen, welches das Hauptquartier des „Uralten Ganzen“ („Die große weiße Bruderschaft“) war. Das sogenannte „Tao Te Ching“ wurde durch Lao Tzu dort niedergeschrieben, damit die Weisheit nicht verloren geht. Vermutlich arbeitete er sogar damit für das Land *Hsi Wang Mu*. Ein bemerkenswerter Abschnitt aus seiner Schrift lautet:

> „Die uralten Meister waren scharfsinnig,
> rätselhaft, profund und ansprechbar.
> Die Tiefe ihres Wissens ist unergründlich.
> Sie waren wachsam, so wie Menschen,
> welche den Wintersturm passieren.
> Wachsam, ähnlich Menschen, welche die Gefahr kennen.
> Liebenswürdig, ähnlich Besuchergästen.
> Einfach, ähnlich unbearbeiteten Baumstämmen.“

*Hsi Wang Mu* stellt auch eine andere Bezeichnung für die populäre chinesische Göttin Kuan Yin dar, die „Dankbare Wächterin“. Deshalb lag dieses Gebiet in den Kunlun-Bergen, welches für den „Aufenthalt der Unsterblichkeit“ bekannt ist. Andere begaben sich ebenfalls nach Mu (z.B. 1001 bis 946 vor unserer Zeitrechnung) und suchten diese Berge auf. So wird berichtet, dass einige von ihnen mit der Göttin eine Audienz hatten. Insgesamt gesehen, so wurden im Verlauf der chinesischen Geschichte viele Expeditionen zu jenen Bergen, dem sogenannten „Mount Olympus“ des antiken Chinas, ausgesandt, um Kontakte zu knüpfen.

Wie auch immer, so war in der Regel ein Versteck für entsprechende Schriftmaterialien immer unterirdisch angelegt, und es wird berichtet, dass sich viele davon in der Nähe von Lhasa befinden. Möglicherweise sind sie mit unterirdischen Tunnelsystemen verbunden, welche sich unterhalb der berühmten Potala (Dalai Lamas sagenhaftes Hochhaus) befinden. Jene Tunnel sind in der Regel weit verzweigt und ausgedehnt und daher schwer zu erforschen. Der profilierte okkulte Schriftsteller T. Lobsang Rampa berichtet über die Erkundung dieser unterirdischen Tunnel unterhalb der Potala. In diesem Zusammenhang sind seine Bücher „Das dritte Auge“ und „Die Höhlen der Vorfahren“ bekannt. Er weist darauf hin, dass es in Korrelation mit diesen Tunnelsystemen viele Mythen gibt. Seine Berichte postulieren so z.B. auch einen großen unterirdischen See!

Die Untersuchungen von Rampa wurden übrigens durch den bekannten russischen Künstler, Forscher und Esoteriker Nicholas Roerich bestätigt. Roerich hörte vom „Tal der Unsterblichen“ über den Bergen, und er berichtete:

> „Hinter den Bergen leben heilige Menschen, gepaart mit Klugheit.
> Viele versuchten sich davon zu überzeugen,
> jedoch sie versagten und hatten sich verirrt.“

Ein eingeborener Führer teilte ihm mit, dass in den gewaltigen Grabgewölben unterhalb der Berge vor sehr langer Zeit Schätze gelagert wurden. Auch wies er darauf hin, dass in jenen Gebirgsgalerien große weiße Menschen verschwunden waren!

Nicholas Roerich besaß u.a. ein Fragment von einem sogenannten „magischen Stein aus einer anderen Welt“, im Sanskrit als sogenannter „Chintamani-Stein“ bezeichnet. Angeblich stammt er aus dem Sternensystem des Sirius. Antike asiatische Chroniken betrachten dies als göttlichen Messias des Himmels und übergaben ein Fragment jenes Steines dem Kaiser Tazlavoo von Atlantis! Ein Teil davon gelangte vermutlich nach Europa, und später in den Besitz von Roerich. Durch seine Expedition im Jahre 1920 gelangte dieser Stein wieder an die rechtmäßigen Eigentümer zurück.

Der „magische Stein“ wurde folgendermaßen beschrieben:

> Er besitzt die Größe eines Fingers,
> ist glänzend grau und verfügt über
> 4 unbekannte Hieroglyphen-Inschriften.

Sicherlich verfügte er auch über magische Eigenschaften und konnte z.B. zwecks Weissagung genutzt werden. Roerich beförderte den Stein zum „Tal der Unsterblichkeit“, in den sogenannten Kunlun-Gebirgsketten gelegen, oder womöglich nach Lhasa. Es wird berichtet, dass auch der 13. Dalai Lama im Besitz eines Fragmentes dieses Steines war.

Nun, der Potala-Palast beinhaltet eine absolut neue Struktur, eine Struktur, welche durch den 5. Dalai Lama erbaut wurde. Übrigens überzeugte er den Mongolenkönig und den chinesischen Imperator, seine Oberhoheit über Tibet anzuerkennen. Die Potala, eines der berühmtesten Gebäude in Tibet, ist ein eindrucksvolles und massives Ziegelhochhaus, welches durch die Chinesen in ein Museum umgewandelt wurde. Vor nicht langer Zeit durch die Chinesen entdeckte Sanskrit-Dokumente in Lhasa wurden nach Indien gebracht, damit diese durch Experten ausgewertet werden konnten.

Dr. R. Reyna (Universität zu Chandigarh) postulierte, dass jene Manuskripte Richtlinien für den Bau interplanetarer Raumschiffe enthalten!! So ist u.a. auch die Rede von antigravitativen Antriebsmechanismen! An Bord jener Maschinen gab es sogenannte „Astras“. Die Erbauer dieser Schiffe könnten ein Sonderkommando des Menschen zu einem Planeten gesendet haben. Allerdings geht aus den Manuskripten nicht hervor, ob wirklich interplanetare Kommunikationen stattfanden, allerdings wird aber eine Reise von der Erde zum Mond erwähnt, obwohl nicht klar ist, ob diese Reise nur plötzlich geplant wurde oder tatsächlich unternommen wurde.

Zunächst waren die indischen Wissenschaftler natürlich sehr zurückhaltend, vor allem in Bezug auf den Wert bzw. die Aussagekraft dieser Dokumente, aber die Einwände minimierten sich, als die Chinesen verkündeten, dass gewisse Daten jener Dokumente regelrecht studiert wurden, um diese in die chinesische Weltraumforschung einzubeziehen! Jene „Astras“ sind ohne Zweifel das, was andere indische Texte als „Vimanas“ beschreiben.

Sehr interessant ist es auch, dass die „Große weiße Bruderschaft“ ebenfalls im Besitz einer Anzahl jener „Luftschiffe“ war, ähnlich den Astras oder den Vimanas und Vailxi des Rama-Imperiums und Atlantis. Diese Flugapparate wurden offensichtlich antigravimetrisch angetrieben und waren und sind in geheimen Basen stationiert!

**(Anmerkung: Antigravimetrische Effekte entstehen zwanglos bei elektrogravimetrischen- und magnetogravimetrischen Effekten!)**

Diese Luftschiffe, eigentlich UFOs oder besser gesagt Flugscheiben (zumindest ein Teil davon), könnten durchaus für einige sogenannte „UFO-Sichtungen“ verantwortlich sein, speziell jene in Zentralasien! Dies betrifft insbesondere die Kunlun-Berge und die Lop-Nor-Wüste.

Neuere Daten, im historischen Sinn, enthalten uralte Schriften der Asoka-Bibliothek, des großen indischen Imperators, welcher ca. um 274 bis 232 vor unserer Zeitrechnung lebte. Dieser Imperator wurde durch seine speziellen „Moralgesetze“ bekannt. Entsprechend den französischen Autoren, welche die Schrift „Aufbruch ins dritte Jahrtausend“ (Original: *Le Matin des magiciens*) verfassten, stand Asoka in Korrelation mit einer geheimen Gesellschaft von Wissenschaftlern, welche als die „9 unsichtbaren Männer“ bekannt wurden. So gab es 9 Bücher, welche je durch einen der Wissenschaftler verfasst wurden. Buch Nummer 6 z.B. beinhaltete eine Art Kompendium über die Geheimnisse der Gravitation! Wie auch immer, wäre es ein Wunder, wenn dieses Buch wahrscheinlich die „Vaimanika Shastra“ von Maharshi Bharadwaja darstellt?

Wissenswert ist es auch, dass „Asokas indisches Imperium“ durch Alexander den Großen erfolglos angegriffen wurde, denn seine Armee wurde laut griechischen Historikern durch sogenannte „feurige fliegende Schilder“ attackiert!

Dr. J. Allen Hynek, der amerikanische Astronom, welcher mehr als 20 Jahre lang bei den Luftstreitkräften als wissenschaftlicher Berater für sogenannte UFOs tätig war, erörterte seinen Terminus „The Invisible College“ („Das unsichtbare Gremium“) in seinem Artikel „The UFO Mystery“ („Das UFO-Rätsel“), welcher im Februar 1975 im FBI-Bulletin publiziert wurde:

> „Offensichtlich hatten sich diese privat arbeitenden Wissenschaftler
> mit dem Teufel verbündet, denn sie tauschten ihre Ansichten und
> Ergebnisse im Verborgenen aus. Aus diesem Grund nannten sie sich selbst
> ‚Das unsichtbare Gremium‘.
> Und es verblieb auch unsichtbar, bis die Wissenschaftler durch die
> Königliche Gesellschaft unter Charles II 1660 anerkannt wurden.“

Wie auch immer, einige Forscher z.B. fanden heraus, dass es zwischen Kaschmir und Palästina eine Korrelation gegeben hatte. Heute gibt es in Kaschmir antike Plätze, welche auf einen Berg bzw. höhergelegenen „Kuhplatz“ hinweisen. Die meisten Einwohner von Kaschmir glauben, dass Moses in Kaschmir begraben liegt. Dies soll angeblich auch mit den sogenannten 40 Wanderjahren korrelieren, denn auf dem Weg nach Asien wurde Kaschmir passiert. Nun, 40 Jahre sind eine lange Zeit, wenn man rund um die Sinai-Halbinsel wandert, welche normalerweise in wenigen Tagen durchquert werden könnte!

Eines der interessantesten Dinge betrifft den Berg, welcher als der „Thron des Salomon“ bekannt ist. Nicht zuletzt gibt es auch einen anderen „Thron des Salomon“, welcher sich aber in Zentralasien (Iran) befindet. Die Frage hierbei ist doch, warum dieser Berg als der „Thron des Salomon“ bezeichnet wurde?

Gemäß einem uralten äthiopischen Text (die sogenannte „Kebra Nagast“) besaß Salomon eine Art Luftschiff, mit welchem er große Entfernungen zurücklegen konnte und vermutlich auf dem Berggipfel landete. An einem Tag, so wird in der Kebra Nagast weiterhin erwähnt, soll er eine Entfernung zurückgelegt haben, für welche man zu Fuß etwa 3 Monate benötigen würde. Nun, könnte es vielleicht möglich sein, dass Salomon ein Vimana-Flugschiff besaß, welches aus den Tagen des Rama-Imperiums und Atlantis stammte, also bereits Tausende Jahre zuvor genutzt wurde? Benutzte er seinen „Himmelswagen“, um zum „Salomon-Thron“ nach Iran und Kaschmir zu fliegen?

Nach N. Roerich könnte es in Zentralasien noch einen anderen sogenannten Thron geben. Dass Salomon mit dem Luftschiff reiste, ist in Zentralasien ein populärer Glaube. Vermutlich ist der Berg in Iran wie der von Kaschmir gipfelgeebnet, mit anderen Worten, eine ideale Landebasis zwischen Palästina und Kaschmir.

> Wo befinden sich diese Luftschiffe heute?
> Operieren sie vielleicht im fernen Hinterland Zentralasiens,
> in Südamerika oder noch anderswo?
> Können sie für einige UFO- oder Flugscheiben-Sichtungen verantwortlich sein?

Mögliche Erklärungen dafür habe ich bereits schon angedeutet, und der Leser kann über diese Fragestellungen auch Antworten in meiner Schrift „Hochtechnologien im Dritten Reich“ finden.

Kaschmir übrigens erinnert auch an einen legendären Krieg, welcher vor sehr langer Zeit das Rama-Imperium zerstörte. So kann man außerhalb von Srinagar die gigantischen Ruinen des Tempels Parschaspur bewundern. Man erkennt hier eine totale Zerstörung, denn gewaltige Steinblöcke sind über die weite Ebene verstreut, welches den Eindruck einer starken explosiven Vernichtung vermittelt. Offensichtlich wurde dieser Tempel vielleicht sogar mit einer Strahlenwaffe zerstört. Dies wird übrigens recht exakt in der Mahabharata erörtert, eine Tatsache, welche Sie, geehrte Leser, bald erfahren werden!