### 3.3 Über die Flugtechnologien im Rama-Imperium

> „Töte all diejenigen mit dem Schwert der Weisheit,
> welche Ignoranz und Zweifel gebären.
> Sei stets in Harmonie mit deinem Herzen,
> in Yoga,
> und es wird ein großer Krieger aus dir werden.“
>
> **(Altindische Weisheit)**

Über Fluggeräte und andere Techniken, also sogenannte Hochtechnologien, gibt es allgemein zahlreiche einfache Mythen. Erinnert sei z.B. an die „vertrauten“ fliegenden Teppiche des Orients, oder an derartige biblische Gestalten wie Ezekiel und Salomon, welche von Ort zu Ort fliegen konnten.
Hierher gehören auch die Vimanas des antiken Indiens oder die sogenannten „fliegenden Streit- oder Kriegswagen“, auch manchmal magischer Feuerstuhl genannt, des alten China.

Wan Hoo (ca. 15. Jh. unserer Zeitrechnung) berichtet z.B. vom Bau eines derartigen chinesischen „Feuerstuhles“:

> „Um einen bequemen Stuhl herum wurde ein angeblich stabiles
> hölzernes Gerüst gebaut und an der Rückseite des Sitzes
> 47 Raketen befestigt. Darüber wurden 2 große Drachen angebracht.
> Mittels der sich entzündenden Raketen geriet das Fahrzeug in Bewegung,
> und wenig später entwickelte sich ein mächtiger Sturm,
> gefolgt durch eine eindrucksvolle Wolke schwarzen Rauches.“

Nun, Wan Hoo, welcher diesen Mechanismus gebaut haben soll, verschwand eines Tages damit, und übrig blieb nichts als eine Legende ...
In diesem Fall liegt natürlich der Verdacht nahe, dass man hierbei offensichtlich eine wesentlich ältere Technik zum Vorbild hatte, diese aber nicht verstand, und aus diesem Grunde entwickelte sich daraus nur eine Legende oder aber ein sehr unvollkommener Flugapparat, welcher seinem möglichen Besitzer bestenfalls einige gesundheitliche Schäden einbrachte!

Norwegische und türkische Wissenschaftler berichten über eine bemannte Rakete, welche vor bereits langer Zeit unterhalb der Bosporus-Meerenge (heutige Türkei) zum Einsatz gelangte. Wenn wir dieser Geschichte folgen, so wurde die Rakete mit Schießpulver gefüllt und gezündet. An Bord der Rakete befand sich der Pilot Elebi (siehe auch die Berichte im Topkapi-Museum). Das etwa 3 Meter lange „Projektil“ besaß einen zentralen brennstoffangetriebenen Motor mit 6 kleineren Motoren, welche an der Außenseite befestigt waren. Der norwegische Wissenschaftler und Ingenieur T. Thoerud bemerkte dazu Folgendes:

> „Es ist nicht klar, wo der Pilot gesessen hatte und wie er
> 300 Meter über dem Bosporus geflogen ist.“

Um nach diesen kurzen und allgemeinen geschichtlichen Exkursionen wieder auf das Rama-Imperium zu kommen, so dürfte sicher sein, dass die Vimanas nicht durch herkömmliche (Explosionsenergie!) Raketentechnik angetrieben wurden! Am besten ist es, die uralten Texte/Überlieferungen regelrecht zu studieren, um in die Vimana-Geheimnisse vordringen zu können. Unter den berühmten Texten, welche sogenannte Vimanas behandeln, befinden sich die Ramayana und Mahabharata. Nach dem indischen Historiker R. Dikshitar, welcher den klassischen Text über die antike indische Kriegsführung schrieb, gibt es auch andere Texte, welche Luftfahrzeuge und deren Reiserouten zum Inhalt haben.

Wie bereits schon eingangs meiner Schrift darauf hingewiesen, so sind in den Manusa sorgfältige Einzelheiten über den Bau von Flugapparaten niedergeschrieben worden. Die Samarangana Sutradhara berichtet, dass die Flugapparate aus leichtem Material hergestellt wurden und über einen teilweise stromlinienförmigen Flugkörper verfügten! Das Material betreffend, so handelte es sich u.a. um Eisen (Stahl), Kupfer, Quecksilber und Blei sowie über entsprechende Legierungen.

Speziell die Metalle und Legierungen betreffend, so wird berichtet, dass es 3 Metallgruppen gibt, die sogenannte Soma-Gruppe, Soundalika-Gruppe und Mourthwika-Gruppe. Durch eine Mischung der Metalle aus diesen Gruppen wurden 16 Arten hitzeresistenter Legierungen erzeugt. Hierbei handelte es sich um sogenannte Leichtmetall-Legierungen, welche für die Fertigung entsprechender Flugapparate besonders geeignet waren. Die Soma-Gruppe allein enthält bereits 38 verwendete Legierungen, welche spezielle Eigenschaften aufweisen. Weiterhin wird berichtet, dass es innerhalb unserer Erde 3000 metallführende Schichten gibt, von welchen 1300 eine besondere Qualität besitzen.

Recht bemerkenswert sind allerdings die schriftlichen Überlieferungen, welche sich mit dem Ursprung der Metalle beschäftigen:
Danach bewirkt das Gravitationsfeld unserer Erde, insbesondere die gravimetrischen Kräfte im Erdzentrum, der Solarstrom (hochenergetische solare Einstrahlungen), die atmosphärische Energie, weiterhin jene Energien, welche von den Planeten und Fixsternen ausgehen, speziell die gravimetrischen Kräfte der Sonne und des Mondes sowie die übergeordnete gravimetrische Kraft des Universums in einem bestimmten Verhältnis zueinander die Genese der Metalle, verschiedener Varietäten, Stufen und Qualitäten. Bemerkenswert ist es auch, dass einzelne Energiearten- oder Gruppen durch Buchstabengruppen (Laute, Zweiergruppen) gekennzeichnet werden.

Unter Beachtung der energetischen Prinzipien, welche den Metallen und Legierungen innewohnen, waren die Vimanas in der Lage, große Entfernungen zu bewältigen, wobei auch „Luft“ für den Antrieb eine Rolle spielte. Im Samarangana Sutradhara-Text befinden sich interessanterweise einige Anmerkungen zum Bau jener Vimanas. Folgende Passage aus diesem Text möchte ich nun zitieren:

> „Stark und solide, ähnlich einem großen fliegenden Vogel,
> muss der Körper aus leichtem Material gestaltet sein.
> Innerhalb befindet sich der Quecksilbermotor mit seinen eisenerhitzenden
> Apparaturen, welche darunter angebracht sind.
> Wichtig ist hierbei die Kraftlatenz im Quecksilber, wodurch der treibende
> Wirbel in Bewegung gesetzt wird (Antrieb).
> Der Pilot, welcher sich innerhalb der Vimana befindet,
> kann in einer außerordentlich eleganten Art und Weise
> große Entfernungen zurücklegen.
> Man ist in der Lage, eine Vimana zu bauen, welche so groß ist,
> wie der Tempel des ‚Gottes der Bewegung‘.
> Für die innere Struktur müssen 4 starke Quecksilberbehälter gebaut werden.
> Wenn diese durch gesteuertes Feuer aus den Eisenbehältern erhitzt werden,
> so entwickelt die Vimana durch das Quecksilber eine Art Donnerkraft
> und wird auf einmal als eine Perle am Horizont zu beobachten sein.
> Jener Eisenmotor, welcher mit sorgfältigen Schweißnähten versehen ist,
> wird mit Quecksilber gefüllt.
> Hitze wird zum oberen Teil geleitet, und es entwickelt sich eine Kraft,
> ähnlich dem Gebrüll eines Löwen!“

In den Ramayana werden viele Vimanas als eine Art Doppeldecker beschrieben, ein zirkulares oder zylindrisches Luftschiff, welches mit Bullaugen und einer Kuppel versehen ist. Vimanas bewegten sich, so in den Ramayana, mit der „Geschwindigkeit des Windes“ und entwickelten eine Art summendes Geräusch.

Nun, Texte über indische Vimanas sind so zahlreich, dass dieser Gegenstand mehrere Bücher in Anspruch nehmen würde. Wie die alten Inder berichten, so gab es 4 grundsätzliche Vimana-Typen:

1.  Die Sundara-Vimana
2.  Die Shakuna-Vimana
3.  Die Rukma-Vimana und
4.  Die Tripura-Vimana.

Am 11. Oktober 1988 wurde in einer lokalen Zeitschrift („The Hindu“) über die zu diesem Zeitpunkt stattgefundene Weltraumkonferenz Folgendes berichtet:
So sprach u.a. der Italiener Roberto Pinotti auf dieser Konferenz über antike indische Hochtechnologien bzw. Techniken. So zum Beispiel wurde die Tripura Vimana mittels Solarenergie angetrieben, und sie besaß eine Form, welche einem heutigen Kleinluftschiff entsprach. Pinotti erwähnte auch, dass die Samara Sutradhara ein wissenschaftliches Kompendium darstellt, in welchem von Vimana-Flügen die Rede ist. Vimanas konnten Zehntausende und mehr Kilometer zurücklegen, wobei die energetischen Antriebsmechanismen konventioneller und nonkonventioneller Art waren!

Die Vimanika Shastra, manchmal auch als Vaimanika Shastra bezeichnet, ist sehr wahrscheinlich der mit Abstand wichtigste Vimana-Text. Dieser profunde Text wurde 1918 in der königlichen Sanskrit-Bibliothek zu Badora entdeckt (Badora liegt nördlich von Bombay). Frühere Kopien wurden nicht aufgezeichnet, aber S.D. Saraswati verweist in einer seiner umfangreichen Abhandlungen im Jahre 1875 auf die Vimanika Shastra sowie auch auf andere Manuskripte über die Vimanas.

In der Vimanika Shastra wird auf 97 frühere Schriften hingewiesen, wobei sich von denen allein 20 Arbeiten auf die Mechanismen fliegender Apparaturen beziehen, aber leider ist nicht eine dieser Arbeiten nachweisbar bzw. aufzufinden! Immerhin betrachtet Professor Kanjilal, ein Experte für Sanskrit-Literatur, den Text der Vimanika Shastra als sehr profund! Aus diesem Grund allein schon heraus kann die Wahrheit dieses Kompendiums über die uralten technischen Wissenschaften nicht einfach ignoriert werden. Prof. Kanjilal bemühte sich natürlich um die zeitliche Zuordnung, in welcher Bharadwaja das Manuskript über die Vimanika Shastra aus verschiedenen Quellen zusammenstellte. Nach ihm existieren nur 4 von den 97 Schriften, welche in der Vimanika Shastra zitiert werden. Wie er dann folgerichtig bemerkte, sind offensichtlich die meisten dieser Werke sehr alt und verloren gegangen! Die Vimanika Shastra verweist immerhin auf 36 Autoritäten, Autoritäten unterschiedlicher technischer Wissenschaften, welche mindestens zuletzt im 8. Jh. vor unserer Zeitrechnung tätig waren, wenn nicht sogar früher!

Einige der o.g. Autoritäten, welche im Vimanika Shastra Erwähnung finden, sind u.a.:

1.  Valmiki, der legendäre Autor der Ramayana (ca. 3000 bis 1000 vor unserer Zeitrechnung, im Folgenden lies: v.u.Z.)
2.  Apastamba (um 450 v.u.Z.)
3.  Gobhila (4. Jh. v.u.Z.)
4.  Usanas (3. Jh. v.u.Z.)
5.  Vasistha (ca. 2. Jh. v.u.Z.)
6.  Atri (vor dem 3. Jh. v.u.Z., zitiert durch den Sanskrit-Historiker Mann)
7.  Garga (Astronom und Astrologe, vermutlich ca. 900 v.u.Z.)
8.  Vyasa, der legendäre Autor der Mahabharata
9.  Angiras (nach Kanjilal ca. 1. Jh. unserer Zeitrechnung, im Folgenden lies: u.Z.)
10. Gautama (Buddha?, ca. 500 v.u.Z.)
11. Jaimini (ca. 500 v.u.Z.)
12. Gobhila, Autor von „Saruta“ und „Grhyasutra“ (ca. 500 v.u.Z.)
13. Saunaka, Autor von „Rkpratisakhya“ (früher als 500 v.u.Z.)
14. Sakatayana (früher als 500 v.u.Z.).

Die meisten der eben genannten Autoren stammen also aus dem 5. Jh. v.u.Z., welche den Ursprung der Vimanika Shastra auf das 4. Jh. v.u.Z. datieren. Es besteht aber auch die Möglichkeit, dass die Vimanika Shastra zuletzt im 10. Jh. u.Z. geschrieben wurde, aber ohne Zweifel ging diese Schrift aus früheren Texten hervor, wie es der Autor Bharadwaja selbst häufig formulierte. Jene frühen Texte sind oftmals in Dravidisch geschrieben, der Sprache des Rama-Imperiums. Immerhin ist Indien eines der wenigen Länder der Erde, in welchem relativ viel antike Schriften einer Vernichtung oder Verwüstung standhielten!

In der Vimanika Shastra wird in mehr als fesselnden Kapiteln recht detailliert die Herstellungsart der 4 Vimana-Grundtypen (siehe auch Abbildung 3 bis 8) beschrieben. Die Rukma-Vimana z.B. ähnelt, abgesehen von den vermutlich falsch dargestellten „Basisflügeln“, sehr einer Flugscheibe! Rukma bedeutet so viel wie Gold, mit anderen Worten, so wurde diese Vimana offensichtlich aus einer goldähnlichen Legierung hergestellt. Der Name Tripura-Vimana weist auf eine gewisse Multivalenz ihrer Fortbewegungsmöglichkeiten hin. In der Tat, so war man mit dieser Vimana in der Lage, zu Wasser, unter Wasser, zu Lande und in der Atmosphäre zu reisen!

Allen 4 Grundtypen liegen aber gewisse gemeinsame energetische Antriebsmechanismen zugrunde, denn die Basis bilden elektromagnetische Felder, welche durch natürliche Energien gesteuert wurden. Übrigens leiten sich gravimetrische Felder von diesen ab!
Auf eine detaillierte Beschreibung dieser 4 o.g. Vimana-Grundtypen möchte ich verzichten, weil diese Thematik allein schon des Umfanges wegen, eine gesonderte Schrift wert wäre. Erschwerend kommt allerdings noch hinzu, dass eine Reihe von Konstruktionseinzelheiten in Metaphern formuliert worden sind, welche dem Leser nicht gerade zum Verständnis gereichen würden!

Wie auch immer, so ist in o.g. Schrift von ruhigen und recht komfortablen Flugreisen die Rede, nicht zuletzt auch zum Wohlergehen der Menschheit, denn ich wiederhole es an dieser Stelle noch einmal:

**Es bestand eine Harmonie mit der Natur, mit dem Universum!**

Insgesamt gesehen, so lässt sich aus vielen uralten Überlieferungen eine Hochtechnologie ableiten, welche sich sehen lassen kann. Hier einige ausgewählte Grundprinzipien:

1.  Dies, welches sich durch eigene Kraft bewegen kann, ähnlich einem Vogel, zu Lande, zu Wasser oder in der Atmosphäre, wird Vimana genannt.
2.  Dies, welches sich in der Atmosphäre von Ort zu Ort, Land zu Land oder von Planet zu Planet bewegen kann, wird von den Wissenschaftlern der Aeronautik als Vimana bezeichnet.
3.  Das Geheimnis der Flugzeugkonstruktion, wo Flugzeuge nicht zerbrechen, kein Feuer fangen, oder allgemein, kaum zerstört werden können.
4.  Das Geheimnis, ein Flugzeug bewegungslos zu machen.
5.  Das Geheimnis, ein Flugzeug unsichtbar zu machen.
6.  Das Geheimnis, Gespräche und andere Laute in feindlichen Flugzeugen zu hören.
7.  Das Geheimnis, Aufnahmen (Fotografien) aus dem Inneren feindlicher Flugzeuge zu erhalten.
8.  Das Geheimnis, die Richtung sich nähernder feindlicher Flugzeuge zu orten.
9.  Das Geheimnis, zu bewirken, dass Insassen feindlicher Flugzeuge ihr Bewusstsein verlieren, mit anderen Worten, bewusstlos oder ohnmächtig werden.
10. Das Geheimnis allgemein, feindliche Flugzeuge zu zerstören.

Wenn auch teilweise bereits von mir erwähnt, so möchte ich doch in diesem Zusammenhang noch auf folgende grundlegende Prinzipien aufmerksam machen, welche in vielen alten Überlieferungen zu finden sind:

> **Abbildungserläuterungen:**
>
> * **Abb. 4:** Rukma-Vimana
> * **Abb. 5:** Rukma-Vimana (technische Zeichnung)
> * **Abb. 6:** a) Sundara-Vimana, b) Querschnitt einer Tripura-Vimana
> * **Abb. 7:** Tripura-Vimana
> * **Abb. 8:** Querschnitt durch eine Vimana, wobei deutlich die festen Einrichtungen erkennbar sind
> * **Abb. 9:** Flugscheibe

1.  So, wie der menschliche Körper in seiner Vollständigkeit alle Dinge des Lebens erreichen kann, so muss auch eine Vimana perfekt sein, um effektiv zu operieren!
2.  Der Pilot wird, entsprechend der Jahreszeiten, mit verschiedenen Kleidungsstücken versorgt, wie es durch Agnimitra beschrieben wird.
3.  Der Pilot erhält entsprechend der Jahreszeiten 3 Nahrungsvarietäten, wie Kalpsastra berichtet. Giftarten (25 an der Zahl), welche in den verschiedenen Jahreszeiten auftreten können, werden durch o.g. Kostwechsel zerstört. Allgemein wird die Nahrung in 5 Arten verabreicht: Gekochtes Getreide, Haferschleim, Paste, Brot und Essenz. Alle diese sind gesund und halten den menschlichen Organismus stabil.
4.  Die Metalle oder entsprechende Legierungen, welche für den Bau von Flugzeugen verwendet werden, sind leicht und hitzeresistent. Laut Shaunaka handelt es sich hierbei um 16 Arten, welche entsprechend der Information großer Weiser die besten sind, um entsprechende Fluggeräte herzustellen.

Insgesamt gesehen liefern viele uralte Schriften und Berichte, welche nicht nur in Indien gefunden wurden, beeindruckende und nahezu unglaubliche Informationen über Hochtechnologien uralter Zivilisationen bzw. uralter Kulturen, von denen das alte Indien (Rama-Imperium) nur ein Bestandteil war!

Die Bhagavad Gita, auch bekannt als Srimad-Bhagavatam der Hindus, stellt beispielsweise nur einen Teil der Mahabharata dar. Aber folgende Information daraus ist in der Tat mehr als bemerkenswert:

> „Das ältere Kind war innerhalb der 3 Welten furchtlos,
> weil es eine Segnung durch Brahm erhielt.
> Er war stolz und lebte infolge dieser Segnung regelrecht auf,
> denn er war in der Lage, alle 3 Planetensysteme zu kontrollieren.“

Nun, hierbei handelt es sich um eine unglaubliche Darstellung und korreliert durchaus nicht mit der gegenwärtig allgemeinen Vorstellung eines primitiven Volkes, dessen Hauptinteresse nur aus Nahrung, Jagd und der Abwehr wilder Tiere bestand! Aber jene „Höhlenmenschen“ waren sehr anspruchsvoll und laut ihrer aufgezeichneten Berichte nicht nur im Besitz von Flugscheiben u.a. Flugapparaten schlechthin, sondern auch im Besitz einer Weltraumtechnik!

Kommen wir nun auf die 3 o.g. Planetensysteme zu sprechen:
Es kann angenommen werden, dass unsere Erde eines dieser 3 Systeme darstellt. Durch beeindruckende Fotos von den Pyramiden u.a. Strukturen, welche auf dem Mars durch die NASA entdeckt wurden, könnte der Mars ebenfalls dazu gehören. Der dritte Planet (manchmal hinweisend auf Hesperus) dürfte wahrscheinlich die Venus sein, aber es gibt hierbei noch andere Varianten. Jener dritte Planet, welcher auch als Maldek bezeichnet wird, kann auch einen Planeten darstellen, welcher vermutlich einmal zwischen Mars und Jupiter existierte, dort, wo heute der Asteroidengürtel präsent ist.

Dieser Planet blähte sich angeblich vor langer Zeit infolge gefährlicher Experimente mit einer destruktiven Technologie von selbst auf (Planetenexpansion!). Wenn dem so ist, so sollte dieser Umstand eigentlich für uns eine lehrreiche Lektion sein, bevor wir vielleicht derartige energetische Experimente wiederholen!

**(Anmerkung: Heutige elektromagnetische Waffensysteme, vor allem die skalaren Systeme, sind bereits durchaus in der Lage, unsere Erde derartig zu vernichten. Allerdings gibt es noch eine andere diskussionswürdige Variante: Diese Variante beinhaltet eine natürliche Planeten-Expansion infolge Masse-Zunahme durch den Neutrino- bzw. Tachyoneutrino-Beschuss aus dem Universum; siehe hierzu auch Anlage 3).**

Wie auch immer, so postuliert die Philosophie der o.g. diskutierten „Planetensysteme“ Reisen mit Weltraumschiffen! Erinnert sei in diesem Zusammenhang an ein interessantes Buch, welches den Titel „Easy Journey to Other Planets“ („Eine Reise zu anderen Planeten leicht gemacht“) und Sternenreisen beinhaltet, aber keinen Besuch anderer Planeten.

Eine sehr große Sanskrit-Autorität, welcher die Vimanas als Flugapparate behandelt, ist Dr. V. Raghavan. Er verfasste das nunmehr klassische Buch über die Yantras oder mechanische Vorrichtungen (Maschinen i.e.S.) des Rama-Imperiums. Zuerst wurde diese Schrift in Bangalore (Indien) herausgebracht und im Jahre 1956 mit einer zweiten Einführung durch den Autor neu aufgelegt.

Insgesamt gesehen, so verweist diese Arbeit, welche auch für Studenten geeignet ist, auf alle Arten technologischer Vorrichtungen, einschließlich der Flugzeuge bzw. Flugapparate, die aus der klassischen indischen Literatur bekannt sind. Dr. Raghavan stellte sich vielen Kritikern, welche hauptsächlich durch seine zweite Ausgabe im Jahre 1956 regelrecht angelockt wurden, ähnlich wie die Motten zum Licht! Sinngemäß entgegnete er diesen Kritikern folgendes:

> „Für meine Postulate stütze ich mich im Wesentlichen auf bekannte Werke,
> welche zu den verschiedenen Yantras Hinweise geben.“

Wie bekannt, so zitierte Dr. Raghavan in seiner Schrift zahlreiche und bemerkenswerte Quellen, welche nicht nur Hinweise auf Hochtechnologien enthielten, sondern z.B. auch recht amüsante Erzählungen über Roboter u.a. zum Inhalt hatten. Ebenfalls setzte er sich eingehend mit dem Werk der Samarangana-Sutradhara auseinander, eine seltene uralte Schrift, welche umfangreiche Konstruktionsanleitungen über Flugapparate enthält, so z.B. auch über die energetischen Antriebsmechanismen und umfangreiche technologische Konstruktions-Einzelheiten. Darunter befinden sich sogar Details über „Quecksilbermotoren“, welche das Luftschiff in Bewegung setzten (siehe auch Anlage 1).

An dieser Stelle möchte ich einige energetische Belange behandeln, so, wie diese aus entsprechenden Überlieferungen gehandhabt wurden. Im Einzelnen ist von 7 Energiequellen die Rede, welche für die Funktionstüchtigkeit einer Vimana von entscheidender Bedeutung sind. Diese 7 Energiequellen beinhalten 2 energetische Gruppen, von denen die eine Sonnenenergie-Extrakte und die andere Gruppe „Gegenenergie-Extrakte“ aufweisen. In der Vimana sind technische Apparaturen installiert (u.a. spezielle Elektromotoren und Transmitter), welche jene energetischen Quellen erzeugen. Alle Energiearten sind miteinander zweckmäßig gekoppelt.

Interessanterweise werden auch die Bewegungsarten der Vimanas als partielle Energieart genau beschrieben, denn es wäre natürlich unkorrekt anzunehmen, dass eine Energieart allein für die gesamte Skala der Vimana-Bewegungen verantwortlich ist. Noch interessanter ist es aber, dass die 7 Energiequellen, welche für eine Vimana genutzt wurden, auch als Feuer, Erde, Luft, Sonne, Mond, Wasser und Himmel bezeichnet werden. Das deckt sich mit den elementaren Grundtypen, welche bereits in der Antike allgemein bekannt waren (speziell: Feuer, Erde, Luft und Wasser). Allein in dieser für viele Menschen offenbar banalen Feststellung stecken aber gewaltige energetische Prinzipien, welche allein ganze Bibliotheken füllen würden. Allerdings sind jene Prinzipien nur mit Hilfe einer ganzheitlich vernetzten oder deduktiven Denkweise zu begreifen, aber niemals mit einer induktiven Denkweise, wie es die allermeisten Menschen tun! Deduktive Denkweise führt auch automatisch zu nonorthodoxen physikalisch/mathematischen Betrachtungen! Um diese Denkweisen (induktiv und deduktiv) verständlicher zu machen, möchte ich mir an dieser Stelle erlauben, eine kleine Parabel zu gestalten:

> Stellen Sie sich einmal vor, geehrte Leser, sie müssen in einer vorgegebenen Zeit die Ausdehnung eines Waldes beschreiben.
> Deduktiv gesehen, so werden Sie diesen Wald aus der Vogelperspektive betrachten, mit anderen Worten, vielleicht vom Flugzeug aus kartieren.
> Induktiv gesehen, so werden Sie irgendwo in diesem Wald stehen, und daraus resultierend natürlich nur einen kleinen Ausschnitt erfassen, niemals aber das Ganze, den Zusammenhang sehen!
> Ein in diesem Zusammenhang auch nicht gerade verlockendes induktives Ergebnis wäre es, wenn eine Ameise diesen Wald beschreiben sollte, denn im Prinzip ist es gleich, ob Sie oder die Ameise sich im Walde befindet.

Nach dieser lustigen Exkursion noch eine interessante Ergänzung zu den 7 energetischen Prinzipien, in welchen mehr als deutlich die „antiken“ elementaren Grundbegriffe enthalten sind: In einer mehr als bemerkenswerten Schrift von E. Rüdiger (1997), welche den Titel „Die Offenbarung der vier Elemente“ trägt, werden o.g. energetische Prinzipien im Sinne einer Einheitlichen Feldtheorie verdeutlicht. Mathematisch gesehen erinnere ich nur an die sogenannte Odhinnskurvengleichung (allgemeine Gleichung dieser Kurven vierten Grades: $X^4 + aX^2Y^2 + Y^4 - X^2 - Y^2 = 0$) und die darin enthaltenen ableitbaren vielfältigen Differential-Gleichungssysteme des Lebens (Universum). Näheres hierzu können Sie, geehrte Leser, aus der Anlage 4 entnehmen.

Nicht unerwähnt sollte es auch sein, dass energetische Prinzipien im Rama-Imperium ebenfalls durch bestimmte duale Buchstabengruppen ausgedrückt wurden (siehe auch Metalle und deren Legierungen). Kommen wir nun wieder auf die Vimanas zurück: Interessant war auch eine Nutzung jener Vimanas, um z.B. Kriegselefanten zu erschrecken, und sogar über eine Art mechanischer Vögel wird berichtet, welche auch flogen, aber in erster Linie der Belustigung bzw. als Spielzeug dienten. Einige Vimanas ähnelten, wie bereits erwähnt, zylindrischen Flugapparaten (Korrelation zu Zeppelinen), während andere wiederum mehr einem typisch geflügelten Flugzeug oder aber einer Flugscheibe bzw. einem Rundflugzeug glichen (siehe Abbildung 3 bis 8, sowie 10).

Bereits hierbei liegt der Verdacht nahe, dass in einigen Fällen die Natur regelrecht kopiert wurde (z.B. der Vogelflug bzw. die Mechanismen des Vogelfluges). Allerdings kann man mit einiger Sicherheit davon ausgehen, dass damals eine Kopie der Natur mehr oder weniger perfekt erfolgte und nicht in der Art und Weise, wie es heutzutage oder in jüngerer Vergangenheit der Fall war und ist! Die heutige Herangehensweise, um Teile aus der Natur zu kopieren zeigt, dass viele energetische Prinzipien nur unvollständig verstanden werden, sei es bewusst oder aber auch unbewusst. Das traurige Ergebnis dieser heutigen unvollständigen bzw. fehlerhaften Herangehensweise zeigt eine unvollkommene Technik, welche mit der Natur nicht im Einklang steht bzw. diese zerstört statt zu resonieren! Offensichtlich liegt das daran, dass ein großer Teil der heutigen Menschen verlernt haben, mit der Natur und dem Universum in Harmonie oder im Einklang zu leben!

Wie auch immer, so wurde z.B. im Jahre 1898 ein Artefakt gefunden, welches einem Luftschiff mit Flügeln ähnelt. Hierbei handelt es sich um ein Modell, welches aus einer ägyptischen Grabstätte, nahe bei Sakkara, stammt. Dieses Modell ist als „Vogel“ ausgewiesen und am ägyptischen Museum in Kairo unter der Katalog-Nummer 6347 zu finden (siehe Abbildung A-1/A-2). Im Jahre 1969 begab sich Dr. K. Messiha zu diesem Ort und stellte fest, dass dieser vermeinte Vogel nicht nur kräftige Flügel besitzt, sondern auch eine bemerkenswerte aufrechte Schwanzfeder! Daraufhin postulierte er, dass jenes Objekt eine große Ähnlichkeit mit einem Modellflugzeug besitzt.

Dieses „Modellflugzeug“ wurde aus Holz gefertigt, wiegt ca. 40 Gramm und befindet sich in guter Erhaltung. Die Flügelspannweite beträgt 18 cm, die Flugzeugnase ist 3,2 cm lang, und die Gesamtlänge misst 14 cm. Insgesamt gesehen ist dieses Modell aerodynamisch geformt. Abgesehen von einem symbolischen Auge unter 2 kurzen Linien unterhalb der Flügel, besitzt es weder Dekorationen noch „Landebeine“. Experten hatten das Modell getestet, und fanden heraus, dass es flugtauglich ist!

Weitere kuriose Ausstellungsstücke am ägyptischen Museum zu Kairo sind z.B. Bumerangs, welche natürlich keine Modelle antiker Flugzeuge sein können, aber sie demonstrieren, dass die alten Ägypter allgemein sehr an den Mechanismen des Fluges interessiert waren. Lange wurden entsprechende Kuriositäten akademischen Einrichtungen vorgestellt, aber allerdings sind Artefakte derartiger Modelle nicht hinreichend untersucht, denn diese stehen natürlich völlig im Gegensatz zum etablierten akademischen Dogma!

> **Abbildungserläuterungen:**
>
> * **Abb. A-1:** Flugmodell (Ägypten)
> * **Abb. A-2:** Flugmodell (Ägypten) mit Abmessungen