### 3.4 Historische Besonderheiten des Rama-Imperiums

> „Rama lenkte die Erde 11.000 Jahre lang.
> Vor sehr langer Zeit gehörte viel Land zu seinem Königreich.
> Rama war König des Weltenzentrums, der 4 ozeanischen Küsten.“
>
> **Die Ramayana von Valmiki**

Das präarische und arische indische Epos der Ramayana berichtet in mehr als bemerkenswerter Art und Weise über eine äußerst fortgeschrittene Zivilisation einer sehr fernen Vergangenheit! Die Ramayana (literarisch: Ramas Weg) stellt eines der großen indischen Epen dar, welches vor Tausenden von Jahren zu Papier gebracht wurde. Sogar der Autor, dem die Ramayana zugeordnet wird, erlangte legendären Status. Immerhin besteht die Ramayana aus $25.000$ Abschnitten!

In diesen indischen Epen wird über eine Geschichte der Romantik, Intrigen, von heroischen Verzichten, fanatischen Schlachten und des Triumphes von „Gut“ über „Böse“ berichtet, und der eigentliche Held ist der Prinz Rama von Ayodhya.

**(Anmerkung: Das „Gute“ und das „Böse“ ist ein relativer Dualismus! Im Sinne einer besseren philosophischen und ganzheitsphysikalischen Betrachtung ist es vorteilhafter, von gegensätzlichen Dichtegradienten zu sprechen, welche mit anderen Worten auch Dimensionen darstellen, in welchen sich mühelos schwarz- und weißmagische Kräfte/Energien einordnen bzw. zuordnen lassen.)**

Obig genannter Prinz wurde in einer Familie nobler Herrscher geboren, aber die hinterhältigen Anschläge von seiner Schwiegermutter bekräftigten ihn darin, zu Gunsten seines Halbbruders Bharata seinen Anspruch auf den Thron von Ayodhya aufzugeben. Im Folgenden möchte ich nun die bemerkenswerte Geschichte dieses Prinzen in Form eines „Märchens für Erwachsene“ formulieren:

Rama zog sich daraufhin für 13 Jahre in die Wälder zurück, wobei er durch seine pflichtbewusste Frau Sita begleitet wurde. Aber die Kriegsdämonen, die sogenannten *Rakshasas*, nahmen die schöne Sita gefangen. Der böse Dämonenkönig Ravana entführte sie mit einer Vimana zu seiner Inselhauptstadt Lanka auf Ceylon. Er bedrängte sie daraufhin, dass sie seine Königin werden solle, aber sie blieb gegenüber ihrem Ehemann pflichtgetreu. Inzwischen suchten Rama und seine Freunde wütend nach einem Lebenszeichen von Sita. Um ihren Aufenthaltsort ausfindig zu machen, befragten sie einen Zeugen nach dem anderen, und schließlich verbündeten sie sich mit einer Armee von sprechenden Affen und Bären. Diese Armee operierte unter der Leitung des großen „Affen-Generals“ Hanuman.

Jene Tiere erkundeten, dass der Ort, wo Sita gefangengehalten wurde, Ceylon ist, und Hanuman überwand das Meer, um sie aufzuspüren. In diesem Gebiet gab es dann ein regelrechtes „Feuerwerk“, und er kehrte zu Rama zurück, wo dann entschieden wurde, dass er sie mit Gewalt retten müsse. Mit Hilfe vieler Tausend Affen bauten sie zwischen dem Hauptland und der Insel einen Damm, und es entwickelte sich eine schreckliche Schlacht, in der viele Affen und Dämonen den Tod fanden. Beide Seiten benutzten äußerst destruktive Waffen, so z.B. Flugapparate, welche ganze Städte und Armeen vernichteten. Rama und seine Kameraden gewannen die Schlacht, Sita wurde befreit und begab sich mittels einer Vimana nach Ayodhya. Unglücklicherweise wurden aber über Sita bösartige Gerüchte verbreitet, welche in erster Linie ihre Reinheit und Unschuld betrafen, so dass Rama letztendlich gezwungen wurde, sie in die Wälder zu verbannen, wo sie ihm allerdings 2 Kinder gebar.

Nun, soweit zur Legende oder zum „Märchen für Erwachsene“. Wichtig bei solchen Dingen allerdings ist es immer, die Sprache der Märchen bzw. Metaphern zu verstehen und nach Möglichkeit auch richtig zu deuten. Wie auch immer, so gibt es in diesem Zusammenhang bemerkenswerte Korrelationen zu den Schriften von G. Lucas und J.R.R. Tolkien, insbesondere die Schrift „Star Wars“ und „Lord of the Rings“ („Krieg der Sterne“ und „Herr der Ringe“). Beide Bücher wurden überdies auch recht erfolgreich verfilmt, und ich kann nur hoffen, dass viele Menschen den tieferen Sinn dieser dort gemachten Aussagen begriffen haben!

Mit anderen Worten, so geht nämlich aus den uralten Texten hervor, dass die Kämpfer mit einer Art von Antigravitationsmechanismen flogen und Strahlenwaffen sowie auch andere recht horrible elektromagnetische Waffensysteme zum Einsatz gelangten! Viele Historiker sehen in den Ramayana allerdings nichts weiter als lebhafte Opiumträume indischer Steinzeitmenschen. Diese Betrachtungsweise ist stellvertretend für viele orthodoxe Wissenschaftler, denn die meisten Wissenschaftler in unserer heutigen Zeit werden für folgenden dubiosen Grundsatz sogar hoch bezahlt:

> „Was nicht sein darf, nicht sein kann.“

Glücklicherweise gibt es aber auch Historiker, welche die großen Epen durchaus glaubhaft beurteilen, so z.B. nicht nur die rätselhafte Vergangenheit des antiken Indiens, sondern auch sogar Atlantis (also atlantisches Imperium) und die noch ältere Hochkultur Lemurien oder Mu.

Es mag in der Tat recht ironisch klingen, aber speziell im Lichte uralter Hochkulturen, welche Freie Energie, Gyroskope, Magnete, Kristalle, Wirbelenergie, Vimanas u.a. Flugapparate nutzten, kann man leicht erkennen, dass wir uns in der heutigen Zeit in einem regelrechten „Krieg eines Entscheidungskampfes“ befinden! Es ist ein Krieg um Rohstoffe, denn energetische Kartelle mit veralteten „Hochtechnologien“ korrelieren mehr als deutlich mit politischem Fanatismus, so, wie dieser gerade in letzter Zeit mehr als deutlich in destruktiver Art und Weise in Erscheinung tritt! Mag es daher verwundern, wenn einige Kriege der Vergangenheit für ähnliche Zwecke ausgefochten wurden?

Eine andere, recht interessante Philosophie beinhaltet, dass z.B. heutige Soldaten reinkarnierte Seelen früherer Soldaten sein können. Nun, es ist z.B. bekannt, dass der amerikanische General Patton, welcher während des Zweiten Weltkrieges kämpfte, glaubte, eine Reinkarnation eines römischen Generals zu sein. Viele deutsche Generäle des Dritten Reiches glaubten, Reinkarnationen der Hunnen und Vandalen zu sein, welche Rom zerstörten. So wird auch weiterhin berichtet, dass Saddam Hussein, der militärische Führer des Irak, überzeugt ist, dass er eine Reinkarnation des babylonischen Königs Nebukadnezar darstellt, dessen Armee Jerusalem zerstörte und die Israeliten gefangen nahm.

Gemäß dem Raja Yoga wird der gewalttätige Mensch während der Kali-Yuga-Zyklen reinkarnieren. Jeder Mensch besitzt allerdings die Möglichkeit, seine Denkweise zu korrigieren und damit sein Karma zu steuern! Aber, wie auch immer, so versinken viele Menschen immer mehr durch ihre Beteiligung an Gewalt und Zerstörung in negative karmische Energien. Vielleicht ist es gerade dies, warum Christus seinen Jüngern Liebe offenbarte!

Ein möglicher Weg, um das verworrene Netzwerk der Ramayana zu entwirren, sind die Berichte der „Lemurischen Bruderschaft“ (die alten Mukulia). Entsprechend den Berichten teilten sich die Bürger von Mukulia in zwei diametrale Splitterparteien. Die erste Gruppe, die sogenannten „Phrees“, priesen Sachlichkeit, und sie stellten allgemein erfahrene Arbeiter dar, während die zweite Gruppe, die sogenannten „Katholis“, spirituelle Praktiken priesen und mehr an künstlerischen Arbeiten interessiert waren. Durch diesen Kontrast war die Einwohnerschaft des Imperiums geistig ausgeglichen. Allerdings manifestierte sich zwischen diesen beiden Gruppen ein offener Konflikt, wodurch die Regierung eine Emigration dieser Völker in unbewohnte Gegenden förderte.

Die Hauptkolonie der Phrees wurde auf einer Inselgruppe im atlantischen Ozean errichtet, das sogenannte Poseid, während die Hauptkolonie der Katholis in Indien errichtet wurde. Sogar in unserer heutigen Zeit ist es unschwer zu bemerken, dass vor allem viele der indischen Frauen Spiritualität pflegen. So gibt es z.B. in Indien noch spezielle Praktiken bei der Beerdigung ihrer Ehemänner.

Atlantis hingegen (offensichtlich aus den Phrees hervorgegangen, während das Rama-Imperium sich vermutlich aus den Katholis entwickelte!), belegt durch viele Berichte, welche teilweise allerdings schwer nachweisbar sind, entwickelte eine extrem fortgeschrittene und kriegsähnliche Hochtechnologie! Nun, die „Lemurische Bruderschaft“ berichtet, dass die Zerstörung von Lemuria ca. um die Zeit vor $24.000$ Jahren v.d.Z. stattfand. Die Zivilisation, welche sich im antiken Indien danach entwickelte, ist als Rama-Imperium bekannt und wurde durch sogenannte Priesterkönige (die „Rishis“) regiert, welche in der Regel alles Eingeweihte waren. Der Name *Rishi* beinhaltet übrigens einen Sanskrit-Ausdruck, was soviel wie „Meister“ oder „Großer Lehrer“ bedeutet. Insgesamt gesehen waren diese Meister sehr weise und freundlich, denn sie verfügten über beträchtliche „Yogische Kräfte“.

Das Rama-Imperium vergrößerte sich, um schon recht bald den größten Teil des indischen Subkontinentes zu umfassen. Sehr wahrscheinlich expandierte es sogar bis zum Iran im Westen und Burma im Osten. Es existierten 7 Hauptmetropolen, welche als die 7 Rishi-Städte des Rama-Imperiums bekannt wurden. Die „Lemurische Bruderschaft“ berichtet aber nicht, welche Städte dies waren, aber es könnte sich womöglich um Ayodhya, Nagpur, Mathura, Mohenjo-Daro, Lothal, Kot Diji, Kalibangan, Dwarka oder Harappa gehandelt haben. Sehr wahrscheinlich allerdings ist es, dass auch die Städte Benares, Varanasi und Madurai (im südlichen Indien gelegen) in Betracht kommen. Insgesamt gesehen, so handelt es sich bei diesen Städten um eine der ältesten Metropolen der Welt!

Wie die Ramayana und die „Lemurische Gemeinschaft“ weiterhin berichten, so gab es während der wissenschaftlich/kulturellen Höhepunkte von Atlantis und Rama noch andere fortgeschrittene Zivilisationen, welche ihrerseits ebenfalls über entsprechende Hochtechnologie verfügten! Laut Aussage der „Lemurischen Gemeinschaft“ oder „Bruderschaft“ existierte eine sogenannte Osiris-Zivilisation in einem Gebiet, wo sich heute Nordafrika und das mediterrane Becken befindet (Mittelmeerraum), und es existierte das sogenannte Uiger-Imperium, welches sich im Gebiet der heutigen Gobi-Wüste (Mongolei) befand. Von allen o.g. Hochkulturen waren Atlantis und Rama offensichtlich am höchsten entwickelt, denn jene beiden Spitzenkulturen entwickelten eine fortgeschrittene Technologie, welche sie sich zwischen sich und dem „Rest der Welt“ teilten.

Die Flugscheiben, als eine von vielen Spitzentechnologien betreffend, so besaßen sie nicht nur ausgezeichnete Flugeigenschaften, sondern sie verfügten auch über entsprechende Waffensysteme, so z.B. u.a. sogenannte Feuerbälle, welche ganze Städte zerstören konnten („Kapillas Blick“). Hinzu kamen auch sogenannte „Fliegende Speere“!

**(Anmerkung: Bei den „Fliegenden Speeren“ könnte es sich z.B. um eine Art von Raketenwaffen gehandelt haben.)**

Den alten Überlieferungen zufolge, so brach zwischen Atlantis und Rama ein Krieg aus, gerade zu der Zeit, als beide Imperien den o.g. hohen Zivilisationsgrad erreicht hatten. Die Atlantiden, eine hohe technische patriarchalische und kriegsähnliche Kultur, waren auf eine Weltherrschaft erpicht. Aus diesem Grunde beabsichtigten sie eine Unterdrückung des Rama-Imperiums als wichtiger Schritt in ihrem Plan. Beide Seiten verfügten über Flugscheiben u.a. Flugapparate, aber Atlantis entwickelte vor allem militärische Anwendungen, während das Rama-Imperium seine Technologie immer zum Wohle des Friedens, mit anderen Worten, zum Wohle der Menschen einsetzte. Die Hauptkriegstechnologie beider Nationen betraf die Luftwaffe, also sogenannte Vimanas und Vailxi.

Offensichtlich noch vor der letzten großen Sintflut vor ca. $12.000$ Jahren sendete Atlantis nach Indien eine gut ausgerüstete Armee, um das Rama-Imperium zu unterwerfen und damit unter die Vorherrschaft von Atlantis zu zwingen. Ausgerüstet mit einer furchtbaren Waffenaufstellung, brachten die Atlanter ihre Truppen in Stellung und überbrachten dem herrschenden Priesterkönig eine Botschaft. Daraufhin sandte der Priesterkönig an den atlantidischen befehlshabenden General folgende Botschaft zurück:

> „Wir Inder möchten mit Dir, oh Herr, keinen Streit.
> Wir möchten nur unserem eigenen Lebensweg folgen.“

Die Atlanter aber sahen in dieser Art Botschaft eine Schwäche des Priesterkönigs. Daraufhin einen leichten Sieg erwartend, denn das Rama-Imperium beherrschte nur ungenügend die Kriegstechnologie und die Aggressivität der Atlanter, sandte der befehlshabende General der Atlanter nunmehr folgende Botschaft:

> „Wir werden Euer Land mit unseren mächtigen Waffen nicht zerstören,
> aber wir fordern von Euch genügend Tribut und die Akzeptanz einer
> Vorherrschaft des atlantischen Imperiums.“

Um den drohenden Krieg zu verhindern, antwortete der Priesterkönig demütig:

> „Wir Inder glauben nicht an den Krieg, denn Frieden ist unser Ideal.
> Wenn Sie aber auf Ihren Angriff beharren,
> so werden wir Sie und Ihre Soldaten vernichten.
> Um dies zu vermeiden, verlassen Sie uns deshalb bitte in Frieden.“

In ihrer maßlosen Überheblichkeit glaubten die Atlanter natürlich nicht daran, dass die indischen Truppen über die Macht verfügten, sie zu schlagen. Mit Anbruch der Dämmerung begannen die atlantischen Truppen ihren Vormarsch auf die Stadt. Auf einem exponierten Geländepunkt brachte der Priesterkönig traurig seine Armee in Stellung. Nun aber benutzte er offensichtlich eine mentale Technik, welche vermutlich noch heute den Yogis im Himalaya bekannt ist. Diese Technik bewirkte, dass die atlantischen Führer reihenweise tot umfielen, offensichtlich eine Herz- oder Gehirnattacke!

**(Anmerkung: Die Anwendung einer mentalen Technik ist eine Möglichkeit. Durch eine entsprechende Fokussierung der elektromagnetischen Gehirnfrequenzen lassen sich fremde Frequenzen beeinflussen, d.h., eine Aufmodulierung bewirkt Frequenzen, welche nicht nur Interferenzen auslösen, sondern bei entsprechender Stärke zum Gehirntod führen können! Es könnte aber auch durchaus der Fall gewesen sein, dass seitens des Rama-Imperiums skalarer Elektromagnetismus zur Anwendung gelangte; siehe Anhang 5 des Buches.)**

Da die atlantischen Heerscharen nun ohne Führer waren, flohen die außerordentlich erschreckten und verunsicherten atlantischen Verbände zu ihren wartenden Flugscheiben und zogen sich nach Atlantis zurück! Der Rest dieser eindrucksvollen Geschichte ist allerdings eine Geschichte der Vernichtung und Zerstörung, so, wie es in den indischen Epen dargestellt wurde. Atlantis war natürlich über diese Schmach und Demut sehr ungehalten und entschied sich kurz darauf, das „widerspenstige“ Rama-Imperium mit einer besonders destruktiven Waffe unter Ausnutzung des Überraschungsmomentes (also ohne Vorwarnung) zu vernichten. Diese Waffe erinnert in einer traurigen Art und Weise an die beiden Atombombenabwürfe über den japanischen Städten Hiroshima und Nagasaki durch US-amerikanische Verbrecher wie folgt:

> „Gurkha flog eine schnelle und mächtige Vimana,
> sandte ein einziges Geschoss,
> beladen mit all der Kraft des Universums.
> Eine strahlende Sonne aus Rauch und Flammen,
> so strahlend wie 10.000 Sonnen,
> aufsteigend zu voller Größe.
> Es war eine unbekannte Waffe,
> ein Eisen-Donnerschlag,
> ein gigantischer Messias des Todes,
> welcher alles zu Asche verwandelte,
> die gesamte Gruppe der Vrishnis und der Andhakas.
> Die Leichen wurden bis hin zur Unkenntlichkeit verbrannt.
> Haare und Nägel fielen aus,
> Keramik zerbrach ohne Ursache,
> und die Vögel am Himmel versuchten zu entkommen.
> Nach ein Paar Stunden...
> alle Nahrungsmittel waren vergiftet...
> Es entwichen dem Feuer nur die Soldaten,
> welche sich in die Flüsse warfen,
> um sich und ihre Ausrüstung zu reinigen.“
>
> **Die Mahabharata**

> „Es war eine Waffe so mächtig,
> dass diese die Erde in einem Augenblick zerstören könnte –
> Ein gewaltiger emporstrebender Schall aus Rauch und Flammen –
> Und darauf saß der Tod...“
>
> **Die Ramayana**

> „Dichte Flammenspitzen,
> ähnlich einem großen Regenschauer,
> breiteten sich immer weiter aus,
> einschließend die Feinde...
> Eine dichte Dunkelheit senkte sich über die Pandava-Horden.
> Eine Orientierung in dieser Finsternis war nicht mehr möglich.
> Feurige Winde begannen zu blasen.
> Wolken brausten aufwärts,
> Asche und Sand prasselte auf die Erde herab.
> Vögel krächzten schrecklich...
> Die vielen Elemente der Natur schienen gestört.
> Die Sonne schien zu schwanken im Himmel.
> Die Erde bebte,
> verbrannt durch die furchtbare gewaltige Hitze dieser Waffe.
> Elefanten gingen in Flammen auf
> und rannten wie wahnsinnig hin und her...
> über die weite Ebene.
> Andere Tiere wurden am Boden zerbröselt und starben.
> Aus allen Richtungen prasselten ständig und fürchterlich Flammenspitzen.“
>
> **Die Mahabharata**

Ich denke, dass diese Kriegsbeschreibung für sich selbst sprechen mag, so dass ich hierzu keinen Kommentar abgeben werde.

Kommen wir deshalb nun sogleich auf andere interessante historische Besonderheiten zu sprechen. Sri Lanka (früher Ceylon) besaß vor langer Zeit nahezu die Größe Indiens (siehe hierzu auch Abbildung A 13). Allgemein handelt es sich um ein niedriges Gebiet (Flachland) mit kleinen Hügeln, welche in einer Bergkette münden. Urwald befindet sich im südlichen zentralen Teil der Insel. Die interessante Geschichte reicht bis in die Mythen und Legenden zurück, denn Sri Lanka spielte eine wichtige Rolle in den antiken indischen Epen der Ramayana. Die älteste aufgezeichnete Geschichte Ceylons beginnt ca. im 6. Jh. v.d.Z., und jene Aufzeichnungen berichten von einem Prinz namens Vijaya, welcher aus Indien durch seinen Vater verbannt wurde und der sich mit 700 Kameraden einschiffen ließ, um ein neues Zuhause zu finden.

Sehr wahrscheinlich war er arischen Schlages und stammte aus Nordwest-Indien. Vijaya landete nun auf Ceylon, und seine nach Hause gesandten Berichte waren durchaus ermutigend. Nun, die Neuankömmlinge unterwarfen die „primitiven Einwohner“, die *Yakkhas* und *Nagas*, welche die Insel bereits bevölkerten.

Die Nachkommen dieses uralten Volkes können noch heute in entlegenden Teilen der Insel gefunden werden. Es gibt sogenannte *Veddas*, welche sich in ihrer eigenen und geheimnisvollen Sprache als Jäger bezeichnen. Sie besitzen eine Körpergröße von ca. $1{,}60$ bis $1{,}70$ Meter, haben dunkle Haut und krauses Haar und tragen eine Kleidung, welche aus Rindenstoff hergestellt ist. Ihre Lebensweise ist nomadisch, und sie schlafen in Höhlen oder groben Hütten. Mittels Bogen, Speeren, Steinäxten und Jagdhunden jagen sie Wild und sammeln nebenbei Früchte, Wildhonig und Pilze.

Insgesamt gesehen, so ist die prähistorische Geschichte Ceylons mehr als rätselhaft, denn allgemein wird geglaubt, dass der frühere Prinz Vijaya als „Steinzeitmensch“ auf Ceylon lebte, aber es gibt Beweise, dass dies nicht der Fall war! Die jüngere Geschichte dieser Insel beginnt mit der Ankunft des Buddhismus im 3. Jh. v.d.Z. Mahinda, der Sohn des Buddhistenkaisers Asoka, kam aus Indien zur Residenz von Devanampiya Tissa.

Kommen wir nun auf den Bodhi-Baum von Ceylon zu sprechen. Dieser Baum wurde nach buddhistischer Tradition erleuchtet, in Anuradhapura gepflanzt und wächst auch heute noch (also $2500$ Jahre später!). Nach der Feuerbestattung Siddharthas (Buddha bedeutet in Sanskrit soviel wie ein „Weiser“) wurden seine Überreste in 8 Hauptteile getrennt und weiter untergliedert. Als Mahindas Schwester kam, brachte sie auch Buddhas rechtes Schlüsselbein und eine Art Bettelschale, schloss ihn in eine Dagoba oder Stupa ein. Im 4. Jh. u.Z. wurde der linke Eckzahn des Buddha nach Anuradhapura gebracht und befindet sich in einem noblen Schrein. Einmal während des Jahres wurde er ausgestellt und befindet sich nun im Tempel zu Kandy.

Anuradhapura besitzt eine der großartigsten Strukturen der Welt! Die größte ist aus solidem Gestein herausmodelliert, mit Messing bedeckt und pompöser als die große Pyramide in Ägypten. Die Ruwanweli-Pagode, welche $144$ v.d.Z. erbaut wurde, wurde auf einer Plattform reinen Silbers errichtet. Immerhin, so bedeckt das Silber eine Fläche von ca. $55\,m^2$ und ist ca. $17\,cm$ dick.

Als die Briten gegen Ausgang des 19. Jh. jene antike Stadt ausgruben, welche aufgrund einer Invasion aus Süd-Indien im 11. Jh. u.Z. aufgegeben wurde, entdeckten sie ein äußerst hoch entwickeltes Bewässerungssystem. Ein Ingenieur, welcher für die ceylonesische Bewässerungstechnik zuständig war, war über das antike Bewässerungsnetz mehr als erstaunt. Dieses System geht mindestens sogar bis in das 3. Jh. v.d.Z. zurück und zeigt ein hochentwickeltes Strömungssystem mit entsprechenden Regulationsvorrichtungen. Es ist hierbei mehr als erstaunlich, wie die antiken Ingenieure das Problem der Gravitation und der Strömungsgeschwindigkeit des Flusses gelöst haben. Das System an sich speiste 3 große künstlich angelegte Seen, welche als Wasserreservoire dienten!

Es liegt natürlich auf der Hand, dass viele Archäologen davon beeindruckt waren. Es muss an dieser Stelle auch erwähnt werden, dass ein derartiges Bewässerungssystem für den damaligen kulturellen Wohlstand unabdingbar war, nicht zuletzt auch im Hinblick auf die plötzliche Aridisierung des nördlichen Teils von Sri Lanka (Ceylon). Die Archäologen waren auch darüber sehr erstaunt, dass sie den Beginn dieser Hochtechnologie immer älter einstufen mussten, und dadurch gelangten sie zu der möglichen Schlussfolgerung, dass nicht nur die sumerische Zivilisation (siehe auch Babylonien und Assyrien), welche vor ca. $5000$ Jahren und mehr eine kulturelle Blütezeit erlangte, über entsprechende Technologien verfügte, sondern auch das alte Indien (Rama-Imperium). Es sollte an dieser Stelle noch darauf hingewiesen werden, dass ganz offensichtlich zwischen Sumerien und dem Rama-Imperium deutliche Korrelationen bestanden!

Nun möchte ich von anderen interessanten Begebenheiten berichten, welche für eine weitere archäologische Erforschung des Rama-Imperiums eklatant sind:
Percy Fawcett, ein junger britischer Offizier, welcher im Jahre 1893 auf Ceylon stationiert war, interessierte sich außerordentlich für die Archäologie und überhaupt für die Geschichte des Buddhismus. Aus diesem Grunde unternahm er lange Exkursionen, welche ihn in ferne Dschungelgebiete der Insel führten. Auf einer seiner derartigen Exkursionen wurde er von einem Sturm überrascht, welcher ihn zwang, sich für die Nacht schnell ein Obdach zu suchen, welches er dann auch unter einer Baumgruppe fand. Nun, der Nacht folgte ein sonniger Tag, und er bemerkte, dass er sich in der Nähe eines interessanten und gigantischen Felsens befand. Jenes Felsmassiv war mit einer fremden Inschrift unbekannten Charakters bedeckt...

Diese Inschriften zeichnete er auf und zeigte sie später einem örtlichen Buddhisten-Priester, welcher ihm daraufhin mitteilte, dass diese Schrift durch die alten Asoka-Buddhisten verwendet wurde, zumindest aber dieser recht ähnlich ist. Es handelt sich hierbei um eine Art Geheimschrift, welche nur jene antiken Priester verstehen konnten. Entsprechende Schriftdeutung wurde 10 Jahre später durch einen ceylonesischen Wissenschaftler bestätigt, welcher offensichtlich jene Aufzeichnungen deuten konnte.

Der junge Percy, welcher später sogar den Dienstgrad eines Oberst erlangte und ein bekannter Erforscher Südamerikas wurde, glaubte, dass die Schriften, welche er auf Ceylon gesehen hatte, aus dem Sansar-Alphabet stammen. Dieses enorm alte Alphabet wurde zuerst durch den französischen Reisenden und Missionar Abbe Huc im Jahre 1845 entdeckt, welcher ein Lama-Kloster an der Grenze zu Tibet und China besuchte. Jenes Lama-Kloster, bekannt als das Kloster von Sifau oder Süau (Populär: Kumbum-Kloster) verfügt über den rätselhaften „Kounboum-Baum“. Jedes Blatt dieses Baumes war angeblich mit Sansar-Zeichen beschrieben. *Kunbum* oder *Kounboum* bedeutet soviel wie „10.000 Bilder“, welche auf die Bilder auf den Blättern des Baumes hinweisen.

Nach dem Bericht, welcher durch Huc verfasst wurde, stammten Baum und Alphabet aus dem versunkenen Land Rutas, welches in der zentralasiatischen Mythologie identisch mit Mu oder Lemuria ist, oder dem „verlorenen pazifischen Kontinent“. Der Baum selbst war eine Art weißer Sandelbaum, welcher sich in einem großen ziegelummauerten Innenhof des buddhistischen Klosters am Fuße eines Berges befand. Jedes Blatt des Baumes besaß eigene Sansar-Skripten oder antike Sanskrit-Zeichen, die sogenannte „Sprache der Sonne im untergegangenen Land der Sonnenanbeter von Rutas“. Eine andere Legende besagt allerdings, dass der Baum aus dem tibetanischen heiligen Tsongkhapas Haar entsprang. Nun, beide Postulate sind wahrscheinlich falsch! Huc vermutete sogar eine Art Betrug, aber immerhin, so besaß der Baum eine Höhe von ca. 3 Meter und dunkelrote Blüten.

Der preußische Reisende Kreitner besuchte selbiges Lama-Kloster im Jahre 1880 und sah auf den Blättern dieses Baumes weder irgendwelche Schriften noch Buddhas, und mit einem Lächeln bemerkte er, dass er dies ergründen werde, denn er vermutete Betrügereien mit Säuren! Andere Reisende, welche das Kloster um 1900 besuchten, sahen auf den Blättern ebenfalls keine Inschriften oder Bilder. Nun, Lamas sind dafür bekannt, ihre Besucher zu beeindrucken, und daher erscheint es wahrscheinlich, dass der Kounboum-Baum für wichtige Gäste aufgetakelt wurde. Aber selbst wenn die Lamas für die Beschriftung Säuren benutzt hätten, so ergibt sich doch die Frage, worin bestanden dann die unbekannten Dinge? Handelt es sich bei Sansar wirklich um eine uralte Sprache, vielleicht sogar eine Sprache von Mu?

Was immer es auch sein mag, so belebten aber Percy Fawcetts Funde die Forschernaturen. Später wollte Fawcett 1925 im brasilianischen Urwald eine sogenannte verlorene Stadt finden, denn er war davon überzeugt, dass es zwischen besagter Stadt und den Schriften, welche auf Ceylon gefunden wurden, einen Zusammenhang gibt. Aber wie es so oft manchmal im Leben einer Forschernatur zugeht, so ist er und seine beiden Begleiter spurlos verschwunden. Ihre Expedition wurde seitdem auch als archetypische „Verlorene Expedition“ bezeichnet. Wer von Ihnen, geehrte Leser, über diese bemerkenswerte Geschichte etwas mehr erfahren möchte, dem empfehle ich das Buch „Lost Cities & Ancient Mysteries of South America“.

Wenn es wahr ist, wie es Fawcett ceylonesische Gelehrte glaubten, dass auf Sri Lanka einmal eine uralte Hochkultur existent war, so ergibt sich natürlich automatisch die Frage, wo sich dann entsprechende Ruinen bestimmter Städte befinden? Nun, in der alten Tamil-Literatur Südindiens gibt es einen Sintflut-Mythos, welcher über eine Katastrophe zu berichten weiß, in welcher 2 Städte, *Tenmaturai* und *Kapatapuram*, verloren gingen. Jene Städte betreffen aber nur 2 von 3 Gebieten, auf welche sich die Gelehrten berufen. Die dritte Stadt war scheinbar *Maturai*, offensichtlich die heutige Stadt Madurai im südlichen Indien (siehe auch Abbildung A 15). Nach einer uralten Tradition existierten vor der „Großen Flut“ in Maturai 44 Herrscher. Obwohl viele Städte verloren gingen, so wurde Maturai später aber neu gegründet! Problematisch allerdings ist die zeitliche Zuordnung, aber man kann davon ausgehen, dass die fürchterliche Flut vor Tausenden von Jahren stattgefunden hat. Die zeitlichen Daten dieser Städte könnten damit durchaus ca. $5000$ bis $6000$ Jahre v.d.Z. liegen, möglicherweise aber sogar noch älter! Phantastisch? Ich würde sagen, eher nein, wenn wir uns mit den vielen Daten der indischen Literatur beschäftigen.

**(Beachte: Die letzte große Sintflut fand vor etwa $12.000$ Jahren statt, wo auch große Teile des atlantischen Imperiums vernichtet wurden. Derartige Sintfluten, welche es ganz sicher mehrfach in unserer Erdgeschichte gab, werden nicht nur durch sogenannte Impakte ausgelöst (Meteoriten-Aufschläge), sondern vor allem durch elektromagnetische Umpolungen in Korrelation mit der Expansion unserer Erde u.a. (siehe auch Anlage 3).)**

Entsprechend den Ramayana dürfte die Heimat von Ravana, dem Entführer von Ramas Frau Sita, die Insel Lanka gewesen sein. Wenn aber Lanka (Sri Lanka, Ceylon) tatsächlich die Heimat von Ravana war, wo befinden sich dann die antiken Städte? Wurden sie etwa vermutlich durch Vimanas u.a. Waffen von Rama zerstört? Vielleicht warten sie aber auch nur darauf, im Dschungel entdeckt zu werden?

Nun, kürzlich wurden einige megalithische Städte im Inneren der Insel gefunden! Der Archäologe A.D. Fernando aus Sri Lanka äußerte sich über diesen Gegenstand wie folgt: Die Mahawamsa, die sogenannte „Bibel Sri Lankas“, welche die Eroberung der Insel und Gebäude von Anuradhapura durch den Prinzen Vijaya schildert, besagt, dass die uralten Einwohner der Insel, die Yakkhas, über eine große metallurgische Sachkenntnis verfügten. Interessante Entdeckungen wurden in einem Tempel gemacht, denn man entdeckte z.B. Goldbildnisse von 4 großen Königen u.a. recht bemerkenswerte künstlerische Kostbarkeiten. Fernando postulierte u.a., dass die wahren Ingenieure z.B. der ausgefeilten Hydraulik Sri Lankas und damit auch von Anuradhapura die Yakkhas waren.

Entsprechend der Mahawamsa feierten die Yakkhas die Hochzeit der Tochter des Yakkha-Königs im Palast der großen Stadt von Lanka, als Vijaya und seine „Löwen-Soldaten“ auf Eroberung aus waren. Hier erst beginnt die offizielle Geschichte dieser Insel. Wo allerdings genau die antike Yakkha-Stadt gelegen hatte, ist völlig nebulös! Möglicherweise kann es sich in diesem Falle um die megalithische Festung Ariththa handeln, das heutige Gebiet bei Ritigala, dort, wo sich große prähistorische Monolithen befinden. Es handelt sich hierbei um perfekt quadratische Figuren, welche ca. 6 Meter Höhe besitzen und über einen Basissockel von etwa $1{,}5\,m^2$ verfügen. Interessant ist hierbei die große Ähnlichkeit zur Stonehenge-Anlage in Südengland. Eine andere von Fernando entdeckte Stadt (Luftaufnahmen) war Vijithapura, welche eine Fläche von ca. $625.000\,m^2$ umfasst.

Vielleicht wurde aber die größte unglaubliche Entdeckung von Ingenieuren aus Sri Lanka gemacht, welche einen Platz für einen Staudamm bei Madura Oya ausmachen wollten und dadurch ein großes Tal gewässert wurde. Als die Bulldozer zu arbeiten begannen, stießen sie auf Ziegel, welche bereits im Boden lagen. Jeder wunderte sich darüber, dass „prähistorische Ingenieure“ offensichtlich gleiche Berechnungen ausführten, um einen Damm an selbiger Stelle zu errichten. Man muss schon sagen, dass die Erhabenheit jener uralten Wasseranlagen mehr als beeindruckend ist. Heyerdahl bemerkte z.B., dass dieses hydraulische System mit Gesteinsblöcken erbaut wurde, welche ein Gewicht von 15 Tonnen! besitzen und ca. 11 Meter hoch sind. Sie sind in der Form von quadratischen Tunnelsystemen angeordnet. Diese gigantische Anlage verfügt über Mechanismen, mit deren Hilfe man in der Lage war, Kontrollmessungen zu machen, um den Wasserfluss zu einer Serie von künstlichen Seen zu kontrollieren! Mittels diesem gewaltigen Damm konnten Millionen von Tonnen Wasser reguliert werden.

Plötzlich wurde natürlich bekannt, dass die angeblich so primitiven Yakkhas alles andere als primitiv waren, im Gegenteil, sie waren hochintelligent und hochkultivierte Baumeister. Durch kriegerische Handlungen verkümmerte diese Kultur allmählich, um in einen Stamm von herumstreifenden Jägern zu degenerieren. Womöglich wurden sie auch selbst von Singhalesen gejagt. Hiermit bestätigt sich auch das große Epos der Ramayana. Könnten die Yakkhas vielleicht die Vorfahren des Ravana und sein Volk gewesen sein, welches durch Rama besiegt wurde?

Eine weitere, aber hochinteressante Hypothese postuliert, dass die „Lanka“ der Ramayana wahrscheinlich an der Westküste Indiens lag, ein Landstrich, welcher untergegangen ist. Dieses Gebiet umfasst heute die Inselgruppe der Malediven und der Lakkadiven. Erstere Inselgruppe stellt ein Teil von Indien dar, während letztere eine südlich davon gelegene unabhängige Nation darstellt.

J. Churchward machte darauf aufmerksam, dass sich im Indischen Ozean, an der Westküste Indiens, ein untergegangenes Land befindet, dessen Strukturen submarin noch erkennbar sind! Diese prähistorischen Strukturen beginnen bei $23{,}1^\circ$ nördlicher Breite und reichen etwa bis südlich zum Äquator. Jene untergegangenen Gebiete besitzen einen annähernd ovalen Habitus, wobei sich innerhalb der Grenzen dieses Ovals die beiden o.g. Inselgruppen befinden.

J. Churchward berichtet recht fesselnd:
> „Obwohl ich diese Inseln mehrmals per Schiff durchquert hatte, so war ich leider niemals auf einer von ihnen gewesen. So konnte ich zunächst nicht sagen, ob es sich um die Überreste gesunkener Ländereien handelt oder um die nachträgliche Tätigkeit von Korallentieren. In diesem seichten Wasser besitzen die Inseln eine längliche Ausdehnung, welche durch tiefere Meeresabschnitte, sogenannte Rinnen, durchkreuzt werden, die durch Schiffe passiert werden, welche Indien aufsuchen. Dieses allgemeine Phänomen wurde durch einige Geologen, Historiker und Archäologen leider nicht beachtet. Nun, eines schönen Tages, als die meteorologischen Bedingungen vorteilhaft waren, konnte ich im flachen Wasser innerhalb des besagten Ovals submarine Überreste antiker Strukturen erkennen. Jene versunkenen Ländereien sind den Fischern, welche sich entlang der Küste aufhalten, gut bekannt. Durch sie wurde ich auf eine entsprechende Absenkung erst richtig aufmerksam! Übrigens war dies den Hindu-Wissenschaftlern kein unbekanntes Phänomen.“

Das allerdings sind bemerkenswerte Fakten, welche einiges Licht in die Dunkelheit befördern, denn über die Ursache dieser Absenkung dürfte es kaum Zweifel geben, auch darüber nicht, dass die heutige Insel Ceylon vermutlich emporgehoben wurde.