### 3.5 Zeitliche Aspekte uralter Hochkulturen

Im Jahre 1988 fand in Indien eine wissenschaftliche Konferenz statt, auf dieser mehrere Wissenschaftler postulierten, dass Rama etwa vor 5000 Jahren v.u.Z. über Ayodhya herrschte. Diese interessante Hypothese wurde ausgiebig diskutiert, wobei man versuchte, das genaue Datum der puranischen Quellen zu ermitteln. Mehrere Schriften wurden speziell im Hinblick auf die sogenannte Prä-Mahabharata-Periode studiert, und man konnte feststellen, dass Manu vor ca. $31.000$ Jahren existierte, Harinya-Kashyap vor ca. $12.000$ Jahren v.d.Z. und Indra, Vishnu und Bali vor ca. $11.000$ Jahren v.d.Z.!

Dies alles wurde durch indische Quellen sowie auch Quellen anderer Länder hinreichend geprüft. Auf der Grundlage dieses Studiums ermittelte Dr. Vyas einen historischen Zyklus mit 360 Jahren (irdische Jahre!). Er berichtete auch, dass es zwischen der Manu- und der Mahabharata-Periode ein Intervall von 71 dieser Zyklen gibt ($= 25.560$ Jahre). Manu könnte eine Periode vor etwa $31.000$ Jahren gewesen sein.

Viele heutige Wissenschaftler sind aber, aus welchen Gründen auch immer, negativ energetisch damit belastet, entsprechende zeitliche Datierungen historischer Art mehr und mehr zu verjüngen. Übrigens, ein bemerkenswerter Hindu-Kommentar über die Ramayana besagt Folgendes:

> „Jeder, der diese uralte indische Geschichte mit Liebe und Verständnis wahrnimmt,
> wird die Verunreinigung des Kali-Yuga säubern, und Rama zu ehren,
> ist ein Vergnügen göttlicher Glückseligkeit.
> Ich verneige mich in Ehrfurcht vor der heiligen Stadt Ayodhya und dem
> Fluss Sarayu, welcher die Unreinheiten des Kali-Yuga wegwaschen wird,
> und ich verneige mich in Ehrfurcht vor den Einwohnern dieser Stadt,
> die dem allmächtigen Herrn huldigen.“

Es wird berichtet, dass die verheerenden Kriege der Ramayana und teilweise der Mahabharata (siehe z.B. Strahlenkrieg u.a.) im letzten „Mini-Kali-Yuga-Zyklus“ kulminierten. Der wahre raumzeitliche Ablauf ist mit einer irdischen linearen Zeitbetrachtung schwer einzuschätzen, denn man sollte hierbei auch bedenken, dass sich größere Zyklen aus kleineren raumzeitlichen Einheiten oder Zyklen zusammensetzen!, denn es existieren ganz offensichtlich Zyklen innerhalb der Zyklen und Yugas innerhalb der Yugas. Dr. K.J. Vyas postuliert z.B. 6000 Jahre Yuga-Zyklen und 360 Jahre Yuga-Zyklen. Aus seinen Publikationen geht hervor, dass er der Auffassung ist, dass das Rama zum 24sten kleinen Yuga-Zyklus gehört, und 71 Zyklen (Mini-Zyklen!), wie bereits o.g. zwischen der Manu- und der Mahabharata-Periode liegen.

Wir befinden uns, so dieser Wissenschaftler, am Ende eines 6000 Jahre Kali-Yuga-Zyklus, welcher im Jahr 2000 enden soll. Der letzte zu Ende gehende große Kali-Yuga-Zyklus war nach seiner Auffassung vor ca. $24.000$ Jahren.

**(Anmerkung: Diese Zeitbetrachtung muss man dahingehend korrigieren, dass es sich bei den eben genannten Yugas um Mini-Yugas bzw. Mini-Rhythmen handelt, mit anderen Worten, wie bereits erwähnt, um Yuga-Rhythmen innerhalb der Yuga-Rhythmen! Bei diesen raumzeitlichen Ebenen („Mini-Yugas“) besteht eine deutliche Korrelation zu den Tierkreiszeichen!)**

Allgemein lässt sich aber sagen, dass das Kali-Yuga (auch kleinere Kali-Yuga-Zyklen) eine Zeit beinhaltet, welche durch katastrophale Ereignisse gekennzeichnet ist. In erster Linie handelt es sich hierbei um Impakte, Sintfluten und gravierende plattentektonische Ereignisse. Letztere sind auch auf die Expansion unserer Erde und damit verbundenen magnetischer Umpolungen zurückzuführen. Als eine der möglichen Folgen ist das „Absinken“ eines großen Kontinents zu verzeichnen!

Dieser Kontinent wurde als Mu oder Lemuria bekannt, manchmal auch Pan, Rutas, Hiva oder Pazifika genannt. Katastrophen, welche als Eisbewegungen der Pole verursacht werden, stehen in enger Korrelation mit der Expansion unserer Erde und Umpolungen! Im Folgenden werde ich jene bemerkenswerten Zeiträume, welche einen Zeitraum von $2000$ Jahren, $6000$ Jahren oder $24.000$ Jahren usw. umfassen, als Mini-Yuga-Zyklen/Rhythmen betrachten! Danach beinhalten Atlantis und Rama sowie Osiris (Mittelmeer-Raum) und Uigers (die einstige fruchtbare Gobi-Wüste) eine Zeit nach diesem Mini-Kali-Yuga, ein sogenanntes „Goldenes Zeitalter“, welches sich ca. vor $22.000$ bis $16.000$ Jahren v.d.Z. ereignete.

Während dieser Zeit lebten die Menschen mit ihren Nachbarn in Frieden und in Harmonie mit der Natur. Vor etwa $30.000$ Jahren hatte das sogenannte Mukullian-Imperium auf dem pazifischen Kontinent seinen kulturellen Höhepunkt (lemurisches Imperium). Dies betraf das sogenannte Mini-Treta-Yuga (etwa $34.000$ bis $28.000$ Jahre v.d.Z.). Das letzte Mini-Treta-Yuga fand vor ca. $10.000$ bis $4000$ Jahre v.d.Z. statt, eine Periode, welche durch die endgültige! Absenkung von Atlantis und Rama gekennzeichnet war, betraf damit auch jenen Zeitraum, in welcher Valmiki seine Ramayana schrieb (ca. $4000$ Jahre v.d.Z.). Dies erfolgte im alten Dravidisch, eine Sprache, welche längst erloschen ist.

Aus einigen der uralten indischen Quellen geht hervor, dass Lemuria vor ca. $24.000$ Jahren v.d.Z., also gegen Ende eines Mini-Kali-Yuga und zu Beginn eines neuen Mini-Krita-Yuga unterging. Dieser raumzeitliche Rhythmus (Mini-Krita-Yuga) präsentiert offensichtlich eine Zeit, die eine Art „Goldenes Zeitalter der Aufklärung“ darstellt. Jedes jener Mini-Yugas verschlechtert sich allmählich!, um am Ende eines Mini-Kali-Yugas katastrophal zu kulminieren. Dann beginnt wieder ein neues „Goldenes Zeitalter“. Heute leben wir in etwa am Ende eines kleineren Zeitrhythmus (Mini-Kali-Yuga), aber niemand sollte damit etwa glauben, dass das eigentliche Kali-Yuga damit beendet ist, denn das übergeordnete Kali-Yuga (übergeordneter raumzeitlicher Rhythmus/Zyklus), welches vor etwa $6000$ Jahren begonnen hatte, verfügt über eine Gesamt-Zeitdauer von $432.000$ Jahren!

**(Anmerkung: Bei dem limitierenden physikalischen Faktor Zeit ist es immer außerordentlich wichtig, welches Bezugssystem bzw. Koordinatensystem ich benutze. Raumzeitlich allein bereits ergeben sich euklidische und noneuklidische Betrachtungen! Man könnte auch von nonlinearen Aspekten sprechen, also beispielsweise im Sinne einer hyperbolischen und parabolischen raumzeitlichen Betrachtung (siehe Abbildung 16), allerdings nur eine von vielen Möglichkeiten! Zeit ($T$) ist Raumgeschwindigkeit ($\Psi c$) bzw. Raumbewegung. Unter Raumzeit und Bewegung/Geschwindigkeit kann man ein Universum X,Y oder Z definieren, mit anderen Worten: $T \Psi c = \text{Universum}$ ($\mathfrak{M}$)!)**

**Abbildung 16: Raumzeit-Geschwindigkeits-Wirbel/Strudel ($\pm \infty$ in Rhythmen und Zyklen) unseres Universums ($\mathfrak{M}$)**

Kommen wir nun zu weiteren raumzeitlichen Betrachtungen, welche insbesondere genaue Kosmos- und Erdalterberechnungen im alten Indien betreffen (siehe auch Risi, 1997). Stichwort: Globale Sintflut: Dr. H.J. Zillmer (2001) bemerkte in einem seiner Artikel recht treffend folgendes: „... Vor diesem Ereignis war alles ganz anders. Deshalb gibt es heutzutage keine Möglichkeit der genauen Altersbestimmung für Zeiten, die vor diesen Ereignissen liegen. Datierungen für Zeiten nach den Katastrophen können richtig sein...“

Nun, gemeint ist vor allem die letzte große Sintflut vor ca. $12.000$ Jahren. Er mag durchaus Recht haben, denn sogenannte absolute Altersbestimmungen, aus irdischer Sicht!, welche Zeiträume vor dieser Sintflut betreffen, unterliegen einer offensichtlich einseitigen (ein-, bestenfalls zweidimensionalen Betrachtungsweise) und ergeben deshalb falsche Zeitdaten. Aber mit diesen falschen Daten wird in der heutigen Zeit an den Schulen und Universitäten gearbeitet!

**Beachte: „Ein- oder nur zweidimensionales Denken führt zur Katastrophe!“**

Bei einer ganzheitlich vernetzten (deduktiven) Herangehensweise gelangt man allerdings zu anderen Schlussfolgerungen, mit anderen Worten, auch zu anderen (wahrscheinlich richtigen) raumzeitlichen Resultaten, welche einer wahren oder nonorthodoxen Physik und Mathematik entsprechen. Man kann davon ausgehen, dass die Wissenschaftler uralter Hochkulturen, so auch des Rama-Imperiums, durchaus in der Lage waren, raumzeitliche Betrachtungen, so auch im Sinne genauer Kosmos- und Erdberechnungen, ganzheitlich darzustellen!

Altindische Überlieferungen (die Epen) bestätigen dies, so wie es durch Armin Risi in seinem sehr guten Artikel „Präzise Kosmos- und Erdalterberechnungen in Altindien“ (1997) deutlich gemacht wird. Im Folgenden beziehe ich mich deshalb auf diesen Artikel, weil die darin vertretenen Auffassungen Risis durch die altindischen Epen bestätigt werden. Allerdings werde ich diese Auffassungen mittels nonorthodoxer physikalischer Betrachtungen modifizieren!

So sind aus den altindischen Überlieferungen jene Teile weniger bekannt, die sich mit dem Aufbau des Universums und mit Sankhya, einer multidimensionalen Physik, befassen. Die Purana-Kosmologie enthält erstaunlich fortgeschrittene Informationen über die Entstehung des Universums.
Dazu gehören u.a. folgende Postulate:

* Der Raum ($\mathfrak{M}$) ist in sich gekrümmt
* Materie = Form von Energie-Gradienten
* Raumzeit ist relativ
* Das Universum ($\mathfrak{M}$) existiert seit Jahrmilliarden
* Das Alter der Erde beträgt 4 bis 6 Milliarden Jahre

Woher hatten die Inder dieses Wissen?
Offensichtlich besaßen sie durch damalige andere raumzeitliche Dimensionen und daraus resultierende andere Bewusstseinsebenen regelrecht Kontakt zu den „göttlichen Gesetzen“ des Universums, möglicherweise auch zu anderen hochentwickelten Zivilisationen irdischer (terrestrischer) und extraterrestrischer Art. Dass sie Kontakt zu anderen hochentwickelten irdischen Kulturen hatten, kann man als sicher einstufen. Aber die extraterrestrische Art betreffend, so sehe ich persönlich hierin keine zwingende Notwendigkeit!

Bemerkenswert allerdings ist es, dass die alten Inder ihr einzigartiges Wissen (Veda), wie bereits erwähnt, vor ca. mindestens $5000$ Jahren schriftlich festhielten, um sicherzustellen, dass es auch im sogenannten dunklen Zeitalter, dem Kali-Yuga, erhalten bleibt.

Kommen wir nun zu weiteren profunden uralten indischen (und vermutlich auch anderer Hochkulturen vor Tausenden von Jahren) Erkenntnissen:

* Alles ist ewig, weil der Ursprung ewig ist. Die Lebewesen sind ewig, und die Existenz ist ewig. Es gibt eine ewig bestehende Welt (die spirituelle Welt) und eine sich ewig wandelnde Welt (materielle Welt der vergänglichen Formen).
* Die Materie stellt eine ewige Energie dar, die ständig und ewig vergängliche Formen hervorbringt, angefangen mit den materiellen Universen.
* In Form dieser materiellen Universen bringt das Ewige das Vergängliche hervor, das in seiner konstanten rhythmisch/zyklischen Erneuerung wiederum nur das Ewige spiegelt.
* Universen unterliegen einer Kontraktion und Expansion („Vishnu atmet ein und aus“!).
* Weil diese materiellen Universen vergänglich sind, sind sie Bereiche der Polarität, angefangen mit der Polarität der Schöpfung und Auflösung. Aus diesem Grund entfaltet sich innerhalb der materiellen Welt der unendliche Zeitfluss!
* Brahmas Dimension (Brahma = „erste inkarnierte Lebewesen“ aus Vishnu) ist die höchste des Universums. Es gibt unendlich viele und unterschiedliche Universen, aber jedes Universum ($\mathfrak{M}$) verfügt nur über einen Brahma!

**Beachte: Brahma kann man als intelligente energetische Matrix auffassen!**

* In den ersten genetischen Stufen eines $\mathfrak{M} X,Y,Z$ usw. gibt es noch keine verdichteten Himmelskörper, sondern diese sind erst später (Dichtegradient, Verdichtung!) entstanden. Jene werden immer wieder geschaffen und aufgelöst, wohingegen höhere Dimensionen weiterexistieren. Höhere Dimensionen (energetische Matrizen!) sind für die gegenwärtigen Menschen in der Regel nicht zugänglich.

**Beachte: Wir leben in einer virtuellen Scheinwelt!**

Fassen wir nun zusammen:

* Das Universum ($\mathfrak{M}$) war ursprünglich eine komprimierte „Urmaterie“ (= „feinstofflich“, sehr hochenergetisch), welche später dann zu expandieren begann. Dieser Zustand hält heute noch an!
* Die „Materie“ dehnt sich nonlinear aus!
* Der universale Raum ist in sich gekrümmt, weil die $\mathfrak{M}$ kugelförmig sind und aus verschiedenen Materiedimensionen (energetische Matrizen!) bestehen.
* Materie ist begrenzt, aber endlos ($\pm \infty$), wie die Oberfläche einer Kugel.
* Die Erde hat heute etwa die Hälfte ihrer Lebensdauer hinter sich.

Wenn wir nun auf die raumzeitlichen Aspekte ($\psi_T$) im Sinne eines raumzeitlichen Bewegungs-Clusters ($= \mathfrak{M}_B = \text{Universum } X,Y,Z \dots \infty\mathfrak{M}$) zu sprechen kommen, dann müssen wir gemäß der indischen Veden feststellen, dass es im $\mathfrak{M}$ höherdimensionale oder höherenergetische Bereiche gibt, in denen die Zeit $T$ relativ langsamer oder schneller! abläuft als auf der Erde. So z.B. läuft aus der Sicht höherer dimensionierter/energetischer Bereiche auf der Erde alles rasend schnell ab, aus der Sicht der Erde jedoch, die höheren Dimensionen betreffend, scheint die Zeit nahezu stillzustehen.

Übrigens, so verläuft $T$ in „superschnellen Raketen“ im Vergleich zur Erde relativ langsam ab, so, wie auch bei den „materiellen“ Dimensionsebenen mit höherer Schwingungsfrequenz (= geringere Verdichtung!). Die Zeit $T$ ist vom Dichtegradienten abhängig ($\int\text{grad } D$)! Jeder Dichtezustand z.B. entspricht einem bestimmten Raumzeit-Kontinuum. Daher verfügen die Wesen, welche in einem bestimmten Raum oder Universum existent sind, über eine bestimmte Frequenz bzw. übergeordnete elektromagnetisch/gravimetrische Matrix (siehe auch Korrelationen zu sogenannten morphogenetischen Feldern).

Natürlich gibt es auch im Universum verschiedene überlagerte Dimensions-Ebenen (Dimensions-Interferenzen)! In den höheren von ihnen (weniger verdichtete Energie!) verläuft $T$ relativ langsamer als in denjenigen, wo die Materie dichter ist (z.B. Bereich unserer Erde usw.).

**(Anmerkung: In der Schule wird manchmal gelehrt, dass $V = s/t$ ist, wobei $V$ = Geschwindigkeit, $s$ = Weg und $t$ die Zeit darstellt. Bereits bei dieser Betrachtungsweise manifestieren sich 2 kardinale Irrtümer! In o.g. Ausdrucksweise versteht man in der Regel unter $V$ relativ geringe Geschwindigkeiten (z.B. Fußgänger, Rad- oder Autofahrer usw.) und den Weg $s$ betrachtet man als eindimensionale Größe (also lineare Auffassung). $V$ beinhaltet aber auch die vielfältigen elektromagnetischen Geschwindigkeiten u.a. und sollte daher allgemein durch $V_c$ oder allgemein Bewegung ($B$) substituiert werden. Der Weg $s$ muss im Sinne einer ganzheitlichen Denkweise auf Raum (z.B. $\mathfrak{M} = \text{Universum}$ usw.) erweitert werden, denn $s$ (linear) ist nur ein Bestandteil von $\mathfrak{M}$! Daraus folgt nun die allgemeine Beziehung: $B = \mathfrak{M}/T$.)**

Eine der möglichen geometrischen Darstellungen ergibt eine tetragonale Struktur (räumlich gesehen).

Versuchen wir nun aus dieser Sicht die in meiner Schrift bereits erwähnten Yugas (Satya-Yuga, Treta-Yuga, Dvapara-Yuga und Kali-Yuga) zu betrachten:
Danach beträgt die zeitliche Dauer für das

* Satya-Yuga $1.728.000$ Jahre,
* Treta-Yuga $1.296.000$ Jahre,
* Dvapara-Yuga $864.000$ Jahre und das
* Kali-Yuga $432.000$ Jahre.

Die Dauer der nacheinander folgenden Yugas verringert sich also jeweils um $1/4$. Gemäß irdischer Zeitrechnung dauern die 4 Yugas zusammen dann $4.320.000$ Jahre ($= 12.000$ Jahre der „Halbgötter“)! Allerdings muss hierbei beachtet werden, dass die „Halbgötterjahre“ nicht mit irdischen Jahren gleichgesetzt werden dürfen! (siehe auch Dimensionsebenen und die Abbildung).

Eintausend derartiger Viererzyklen entsprechen 1 Tag Brahmas (Kalpa), also anders ausgedrückt $1000 \cdot 4.320.000$ irdische Jahre $= 4.320.000.000$ Jahre $= 1$ Kalpa.
Ebensolange wie Brahmas Tag (Kalpa) dauert auch Brahmas Nacht (Brahmaratra), mit anderen Worten, 24 Stunden Brahmas erreichen damit $8.640.000.000$ irdische Jahre. Brahmas Leben dauert $30 \cdot 12 \cdot 100$ solcher „24-Stunden-Tage“, und diese zeitliche Dauer entspricht der Lebensdauer eines Universums! Daraus folgt, dass das $\mathfrak{M}$ gemäß irdischer Zeitrechnung $311.040.000.000.000$ Jahre lang existiert (in Worten: 311 Billionen und 40 Milliarden Jahre), bevor es von „Vishnu eingeatmet“ wird. Die Dauer von Brahmas Leben ist damit auch die größte Zeiteinheit, die der Menschheit bekannt ist ($= 1$ Brahmayn).