### 3.6 Weitere bemerkenswerte archäologische Zeugnisse

Wie ich bereits erwähnte, so war man in wissenschaftlichen Kreisen lange Zeit der Auffassung, dass die indische Zivilisation sich nur bis etwa 500 Jahre v.d.Z. zurückverfolgen lässt, oder vielleicht anders ausgedrückt, nur ein paar Hundert Jahre früher als die bekannte Invasion Alexander des Großen auf diesem Subkontinent.

Im 19. Jh. wurden interessanterweise aber durch britische Ingenieure im Industal 2 uralte und hochkultivierte Städte entdeckt (Mohenjo-Daro, auch der „Todeshügel“ genannt, und Harappa), welche sich im heutigen Pakistan befinden. Erinnern möchte ich in diesem Zusammenhang an 2 Ingenieure, die Brüder John- und William Brunton, welche für die ostindische Eisenbahn arbeiteten. Im Jahre 1856 erkundeten sie für das Bett der Eisenbahnschienen geeigneten Baugrund, und Eingeweihte teilten ihnen mit, dass sich ganz in der Nähe eine Ruinenstadt befindet. Daraufhin suchten sie diese „Urwaldstadt“ auf, plünderten diese regelrecht, um dadurch für etwa 150 Kilometer Bahnstrecke feuergebrannte Ziegel zu erbeuten. Derartige dubiose Handlungsweisen besiegeln leider das Schicksal vieler uralter Städte! An dieser Stelle muss noch erwähnt werden, dass antike Gebäudematerialien auch für den Bau „modernerer Städte“ entfremdet wurden und heute noch teilweise werden. Aber immerhin, so wurde der Generaldirektor der indischen archäologischen Gesellschaft darauf aufmerksam, und so wurden dann glücklicherweise gezielte archäologische Untersuchungen eingeleitet...

Jene uralten Siedlungen wurden übrigens sorgfältig geplant, indem man auch entsprechende Ingenieursskizzen entworfen hatte (Baupläne), bevor sie errichtet wurden. Es existieren reguläre Blocksysteme, welche regelrecht in einzelne Sektionen untergliedert wurden (u.a. sich in rechten Winkeln kreuzende Straßenzüge!). Ebenfalls auf einem hohen wissenschaftlich/technischen Niveau, wie ebenfalls schon erwähnt, wurden damals spezielle Wasserleitungs- und Abwassersysteme entwickelt und gebaut. So verfügten die meisten Gebäude (Wohngebäude und öffentliche Einrichtungen) über Toiletten und natürlich auch fließendes Wasser, und es muss an dieser Stelle auch deutlich darauf hingewiesen werden, dass Abwasser- und Trinkwassersysteme sorgfältig voneinander getrennt wurden!

Diese Hochkultur besaß ihre eigene Schrift, welche noch nicht entschlüsselt wurde. Sie bedienten sich oftmals einer Art von Tonsiegeln, so, wie es die Chinesen z.B. noch heute praktizieren. Auf einigen dieser Siegel kann man Tierfiguren bewundern, Tierformen, welche bis heute teilweise recht rätselhaft erscheinen. Es handelt sich hierbei offensichtlich um Vorfahren rinderartiger Tiere, ähnlich dem sogenannten Ur!

Bei weiteren archäologischen Untersuchungen fand man auch bald heraus, dass mehrere der aufgefundenen uralten Siedlungen Spuren vernichtender Kriege aufwiesen, induzierte Verwüstungen, so, wie diese in den indischen Epen beschrieben wurden. Begeben wir uns aber nun in diesem Zusammenhang nach Harappa und Mohenjo-Daro. Als die Archäologen anfangs der 50er Jahre des 20. Jh. während ihrer Ausgrabungen das eigentliche Straßenniveau dieser beiden Städte erreichten, entdeckten sie vereinzelte Skelette! (siehe Abbildung A 11). Sehr viele davon lagen auf den Straßen und hielten sich sogar die Hände!! Es hatte den Anschein, dass sich ein furchtbares Schicksal ereignete, denn es sah ganz danach aus, dass die Einwohner in einem grausamen Überfall regelrecht annihiliert wurden. Die Skelette waren radioaktiv belastet (aktiviert), und automatisch erinnert man sich wieder an Hiroshima und Nagasaki! An einem anderen Ort in Indien fanden russische Wissenschaftler z.B. ein Skelett, welches in seiner radioaktiven Belastung $50\times$ höher war als der natürliche umgebende Level!

**(Anmerkung: Sicherlich ist es einigen Menschen bekannt, dass während des Zweiten Weltkrieges auf reichsdeutscher Seite auch viele Tibetaner kämpften. Als russische Truppen gegen Ausgang des Krieges immer weiter in das Zentrum der Reichshauptstadt Berlin vordrangen, gelangten sie auch schließlich in die Nähe der Reichskanzlei. Dort entdeckten sie zu ihrer Überraschung mehrere Leichen tibetanischer Soldaten, welche sich im Tode noch die Hände hielten! Eine recht bemerkenswerte Parallele, meinen Sie nicht auch, geehrte Leser? Offensichtlich handelt es sich hierbei vielleicht um ein Ritual, welches noch unverstanden ist.)**

Wie auch immer, so wurden in Mohenjo-Daro auch Tausende eigenartiger Klumpen gefunden, und es gab sogar Fragmente von Tongefäßen, welche unter offenbar extremer Hitze ineinander verschmolzen waren. Andere Städte wurden in Nordindien gefunden, welche auf Explosionen gewaltigen Ausmaßes hinweisen, so z.B. eine Stadt zwischen dem Ganges und den Bergen von Rajmahal. Immerhin wurden gewaltige Mauern gefunden, die regelrecht verschmolzen waren, wörtlich „verglast“!

Sogenannte verglaste Strukturen wurden z.B. in der Türkei, Frankreich, Schottland, Irland, Peru u.a. Gebieten der Erde gefunden, und man kann zumindest hierbei davon ausgehen, dass entsprechende Druck- und Temperatureinwirkung nicht normal erzeugt wurden. Allerdings sind viele Deutungen bisher unzureichend! Als beispielsweise eine atmosphärische Kernwaffenversuchsdetonation der USA am 16. Juli 1945 auf dem Luftwaffenstützpunkt Alamogordo im Staat New Mexico stattfand, verwandelte sich der Wüstensand in grünes Glas! Bemerkenswert hierbei ist, dass einer der verantwortlichen Wissenschaftler, Dr. Oppenheimer, auch ein Sanskrit-Kenner war. Einmal teilte er über diesen Atomtest, wobei er die Mahabharata zitierte, sinngemäß Folgendes mit:

> „Ich habe die Kraft des Universums losgelassen
> und den Zerstörer der Welt bekommen.“

Auf die Frage eines Journalisten hin, ob dies die erste detonierte Atombombe war, antwortete er nur kurz: „Ja, aber in jüngster Zeit.“

**(Anmerkung: Diese Antworten waren für Oppenheimer recht bezeichnend, ließ er doch damit einen gewaltigen geschichtlichen Zeitraum offen! Genauer gesagt, verfügten über nukleare Waffensysteme vor ihm zumindest das Rama-Imperium und Atlantis und nicht zu vergessen auch Reichsdeutschland! Einzelheiten speziell über nukleare Entwicklungen im Dritten Reich (Reichsdeutschland) finden Sie, geehrte Leser, in einem hervorragenden Werk von Thomas Mehner & Edgar Mayer (2001), welches ich nur empfehlen kann, damit Sie sich selbst davon überzeugen können, wie Geschichte von den entsprechenden Siegermächten verbogen bzw. manipuliert wird!)**

Um nun wieder auf das Phänomen „Gesteins-Schmelzprodukte“ zu sprechen zu kommen, so wurde und wird darin oftmals ein schwerwiegender Hinweis für einen Atomkrieg in antiker Vergangenheit gesehen, obwohl traditionell viele Archäologen (die allermeisten!) diese Ansicht ablehnen. Die meisten unter ihnen postulieren eher Meteoritenaufschläge bzw. sogenannte Impakte, von denen es in unserer erdgeschichtlichen Vergangenheit sicherlich mehrere gegeben hat, oder aber bizarre Blitzphänomene, um entsprechende Schmelzprodukte zu deuten.

A.V. Murall erörtert in einem seiner Artikel Charakteristiken interessanter Gesteinsfragmente, welche in der westlichen Wüste von Ägypten gefunden wurden. Jene glasartigen Schmelzprodukte wogen etwa 8 bis 10 Kilogramm und wurden in einer ovalen Gebietsfläche von ca. $7000 \, \text{km}^2$ gefunden. Die klaren bis gelbgrünen Stücke sind in einem sandfreien Korridor zwischen nordsüdverlaufenden Dünenrücken konzentriert. Nun erfolgten spezielle Studien, so z.B. mit Hilfe von Massen-Spektrometrie-Techniken. Die chemischen Stoffe, welche in diesen „Kesseln“ gefunden wurden (u.a. $N, Ar, O, CO_2, H_2O$), stimmen in ihren Verhältnissen mit dem Ursprung der terrestrischen Atmosphäre überein! Dunkle Streifen, welche in einigen Proben zu finden waren, enthalten signifikant höhere siderophile Elemente (z.B. Ir mit $0{,}5$ ppm), welche vielleicht auf eine Impakt-Katastrophe hinweisen könnten. Dies könnte für den nordafrikanischen Raum durchaus zutreffen, obwohl zwecks endgültiger Klärung in diesem Fall weitere gezielte wissenschaftliche Untersuchungen notwendig wären. Übrigens handelt es sich geologisch gesehen vor allem um quarzreiche äolische und alluviale Oberflächensande, vielleicht auch noch quarzreicher Sandstein, welche in der westlichen Wüste von Ägypten entsprechend modifiziert wurden.

Andere Wissenschaftler sehen übrigens in diesen Schmelzprodukten extraterrestrische nukleare Aktivitäten. Allerdings, geht man von den indischen Epen u.a. uralter Überlieferungen aus, so sprechen zumindest einige der weltweit gefundenen silikatischen Schmelzprodukte für Strahlenkriege uralter Hochkulturen!

Die indischen Epen betreffend, so existieren unter ihnen 2 recht bemerkenswerte (die bereits erwähnte Mahabharata sowie die Drona Parva), die nicht nur über kriegerische Auseinandersetzungen sprechen, sondern auch darüber berichten, welche Art von Waffen benutzt wurden. Nochmals erinnere ich in diesem Zusammenhang an sogenannte große Feuerbälle und „Fliegende Speere“ (vermutlich Raketen), welche in der Lage waren, Menschen und Gebäudeeinrichtungen vollständig und gründlich zu vernichten.

Übrigens existieren auch uralte Städte, welche offensichtlich durch Kriege mehr oder weniger verschont geblieben sind. Ich erinnere z.B. an Dwarka, welche nunmehr submarin zu finden ist, während andere ehemalige Hafenstädte wie z.B. Lothal sich heute mehrere Kilometer von der Küste entfernt im Inland befinden. Ich erinnere in diesem Zusammenhang an die antike sumerische Stadt Ur und andere uralte Städte in Saudi-Arabien, die einstmals ebenfalls blühende Hafenstädte darstellten, aber nunmehr ebenfalls viele Kilometer von der Küste entfernt liegen. Die ehemaligen Hafenstädte des Rama-Imperiums belegen auch, dass sehr wahrscheinlich mittels einer starken Flotte, zumindest zeitweise, entsprechende weltweite Handelsbeziehungen vorlagen, welche einen weltweiten Einfluss des Rama-Imperiums belegen.

Andere Hinweise für den ehemaligen Einfluss des Rama-Imperiums lassen sich z.B. in Südostasien, im pazifischen Raum und sogar auch in Süd- und Zentralamerika finden. Die Nazca-Ebene ist beispielsweise für eine Art kunstvoll gestaltetes Flugfeld bekannt, welches aus großer Höhe (Luftaufnahme) deutlich zu sehen ist. Einige Wissenschaftler vermuten, dass es sich in diesem Falle womöglich um eine Form eines atlantischen Außenpostens handelte. In diesem Zusammenhang muss man auch die sehr wahrscheinlichen Außenposten des Rama-Imperiums erwähnen. Zu nennen ist hierbei in erster Linie ganz offensichtlich das Gebiet der Osterinseln und Mohenjo-Daro. Im Gebiet der Osterinseln wurde eine eigene Schriftsprache entwickelt, ging später leider verloren, ist aber auf einigen Schrifttafeln und Schnitzereien zu finden. Wäre es vielleicht möglich, dass es sich hierbei um einen Handelsplatz handelte, welcher für den Pazifik bestimmt war und durch das Rama-Imperium und Atlantis genutzt wurde? Möglicherweise könnte aber auch die ehemalige Hochkultur Lemurien dieses Gebiet genutzt haben. Allerdings sollte man auch beachten, dass die lemurische Hochkultur noch zu Zeiten von Atlantis und Rama Bestand hatte!

> **Abbildungserläuterungen:**
>
> * **Abb. A 11:** Aufgefundene Skelette in Mohenjo-Daro