### 3.7 Das atlantische Imperium mit seinen Hochtechnologien

Während über das altindische Rama-Imperium durch die Epen u.a. Berichte noch relativ viele Belege für eine einstige Hochkultur mit ihren Hochtechnologien vorliegen, so sieht dies für das atlantische Imperium nicht so üppig aus! Oftmals muss man sich daher auch esoterischer Berichte bedienen. Sollte man einigen Geheimlehren Glauben schenken, und ich persönlich denke ja!, so waren sicherlich viele Menschen während ihrer zahlreichen Inkarnationen im atlantischen Imperium Ingenieure, Handwerker und Wissenschaftler.

Wie auch immer, eine der wohl offensichtlich wichtigsten atlantischen Hochtechnologien stellten die sogenannten Vailxi (Flugapparate) und energetischen Kristalle dar. Erstere entsprachen in etwa den Vimanas des Rama-Imperiums. Die Prinzipien der energetischen Antriebskraft jener Flugapparate beispielsweise war vor mehr als $20.000$ Jahren! perfekt, und jene Antriebsenergie wurde aus der Atmosphäre in Korrelation mit dem elektromagnetischen Feld der Erde und des erdnahen Raumes ($\Phi EM$) bezogen.

Obig genannte Personen (Inkarnationen) kannten entsprechende Antriebe. Möglicherweise haben einige von ihnen für eine entsprechende Modifikation der Flugscheiben des Dritten Reiches mit beigetragen! Wie auch immer, offensichtlich einer von ihnen, der rätselhafte Dr. White, erinnert sich mittels spezieller Techniken. In diesem Zusammenhang ist das 1963 erschienene Buch „Die äußerste Grenze“ sehr zu empfehlen.

Fragen zur benutzten Flugenergie in Atlantis, welche auch entsprechende flugtechnische Fragen über die Vimanas betreffen, sind für physikalisch/mathematisch schlecht geschulte Menschen sehr schwer zu beantworten, wenn nicht sogar unmöglich. Deshalb werde ich mich bemühen, entsprechende energetische Mechanismen ohne großen Formelaufwand einer möglichst großen Leserschaft nahe zu bringen (siehe speziell im Anhang des Buches).

Natürlich kann es nicht Zweck dieser Schrift sein, für oder gegen die Existenz eines früheren Kontinentes im Atlantik zu argumentieren, abgesehen davon, dass das atlantische Imperium sich nicht nur im Atlantik befand, im Gegenteil, es handelte sich hierbei um ein weltumspannendes Reich, eine globale Hochkultur, deren Ausdehnung hauptsächlich, abgesehen von einigen südhemisphärischen Vorposten, die Nordhemisphäre betraf!

Wie auch immer, so lässt sich aber durchaus postulieren, dass vor vielen Tausenden von Jahren eine beachtenswerte atlantische Hochtechnologie existierte, welche mit den mathematisch/physikalischen Gesetzen des Universums und der Natur im Einklang stand. Kenntnisse über atlantische Technologie stammen allerdings, wie bereits erwähnt, aus wenigen Quellen, so u.a.: aus den Quellen von Edgar Cayce und nicht zu vergessen die Schriften von H.P. Blavatsky, insbesondere die „Geheimlehre“ und „Isis Entschleiert“. Erwähnen möchte ich auch 2 bemerkenswerte Bücher von E. Cayce zum Thema „A Dweller On Two Planets“ und „An Earth Dweller Returns“ („Bewohner auf 2 Planeten“ und „Rückkehr eines Erdbewohners“).

Bekannt als sogenannter „schlafender Hellseher“, wurde E. Cayce am 18. März 1877 auf einer Farm in Kentucky (USA) geboren. Bereits in jungen Kinderjahren entfaltete er Kräfte bzw. Energien, welche weit über ein normales Wahrnehmungsvermögen hinausgingen. Im Jahre 1898, im Alter von 21 Jahren, wurde er für eine Großhandelsgesellschaft Seemann und entwickelte eine stufenweise Paralyse seiner Kehlmuskeln, welche den Verlust seiner Stimme bedrohten. Als der Arzt daraufhin nicht in der Lage war, die wahre Ursache dafür zu finden, empfahl er einen Hypnotiseur. Während einer der vielen „Sitzungen“, welche nun für Cayce folgten, wurde dann eine andere Therapie empfohlen. Cayce begann nunmehr für die Menschen Vorträge zu halten, Vorträge, welche in der Regel medizinische Themen zum Inhalt hatten. Als er am 03. Januar 1945 im Bundesstaat Virginia (USA) verstarb, hinterließ er über seine „telepathischen Hellseher-Darstellungen“ mehr als $14.000$ gut dokumentierte Berichte. Innerhalb eines Zeitraumes von nur 43 Jahren machte er mehr als $8000$ Menschen damit bekannt.

Wesentlich für unsere weiteren Betrachtungen ist es, dass viele seiner sogenannten Lesungen über Personen berichten, welche früher in Atlantis lebten und u.a. auch mit den Flugscheiben und deren Antriebsmechanismen vertraut waren. Im Einzelnen ergeben sich aus seinen Vorträgen folgende interessante Fakten, wobei ich wegen dem recht umfangreichen Material nur die bemerkenswertesten ausgewählt habe:

Während das atlantische Imperium mehr und mehr expandierte, wurden für das Volk große Bequemlichkeiten ersonnen, so z.B. Bequemlichkeiten, welche einen reibungslosen und schnellen Transport zu Lande, zu Wasser und in der Atmosphäre gestatteten.

**(Anmerkung: Mehrere Personen, welche die Lesungen Cayces besuchten, berichteten über ihr einstiges Leben als Navigator und Ingenieur!)**

In Atlantis war es notwendig, dass die Menschen in verschiedene Gebiete des Imperiums sowie auch anderer Imperien befördert wurden. Die Menschen verstanden die Gesetze der universalen Kräfte bzw. Energien der Wesenheit, Kräfte, welche z.B. in der Lage waren, Botschaften durch den Raum in andere Länder zu befördern. Mit anderen Worten, so verfügten die Menschen dort einst nicht nur über entsprechende Flugapparate, sondern ganz offensichtlich auch über ein ausgeklügeltes elektromagnetisches/gravimetrisches Kommunikationssystem!

Cayce wies auch auf die Bewegungskräfte hin, welche durch die „Nachtseite des Lebens“ benutzt wurden. Das bedeutet, dass die Atlanter auch mehr und mehr über destruktive Energien verfügten, also Energien, welche für kriegerische Zwecke entwickelt wurden. Cayce spricht in diesem Zusammenhang von der Nutzung spezieller Kristalle oder „Feuersteinen“, vom energetischen Missbrauch, denn eine kommende Zerstörung war bereits vorprogrammiert. In Atlantis gab es Aktivitäten, welche einen destruktiven „Umbruch“ bewirkten! Forciert wurde jene Zerstörung noch zusätzlich durch die Anwendung negativer elektromagnetischer Kräfte (!$\Phi EM$), insbesondere Energien, welche den Menschen kontrollieren (Medien u.a.!).

Nun, geehrte Leser, kommt Ihnen das nicht ebenfalls irgendwie bekannt vor, speziell im Hinblick auf unsere heutige Zeit?

Die Zerstörung betreffend, worauf ich noch später im Verlauf meiner weiteren Ausführungen des Öfteren zu sprechen kommen werde, so ereignete sich mehrfach zu den destruktiven Anwendungen energetischer Kräfte ein regelrechtes sukzessives Auseinanderbrechen von Kontinentalmassen (teilweise sicherlich durch Naturkatastrophen bedingt)!

**(Anmerkung: Das Auseinanderbrechen von kontinentalen Strukturen ist nicht nur auf „Initialzündungen“ durch sogenannte Impakte zurückzuführen, sondern allgemein vor allem auf plattentektonische Aspekte (horizontale und vertikale Krustenbewegungen), in deutlicher Korrelation mit der Expansion unserer Erde durch neutrinitachyonische kosmische Bombardements. Der Faktor Zeit, als limitierende physikalische Größe, ist relativ zu behandeln, mit anderen Worten, so ist hier eine lineare (eindimensionale Denkweise) fehl am Platze (siehe auch Anlage meiner Schrift sowie meine Betrachtungen zu den zeitlichen Aspekten der Yugas).)**

Während entsprechende Energien auch im positiven Sinne genutzt wurden, so z.B. für den Transport, für die Kommunikation u.a., auch unter Ausnutzung gravimetrischer Energien ($\Phi G$), erfolgte auch eine allmähliche Modifizierung eines gewaltigen energiebeladenen Kristalls (siehe auch Abschnitt über atlantische Kristalle), des furchtbaren und mächtigen Kristalls...

Insgesamt gesehen, so war die Nutzung der Kristalle eine wichtige technologische Phase, denn so wurden ja u.a. mittels der Kristalle Energien aktiviert, welche schöpferisch aber auch destruktiv angewendet wurden. Ich wage an dieser Stelle sogar zu behaupten, dass unsere heutige Entwicklung viele Parallelen aufweist!

So befand sich im Zentrum eines monströsen Gebäudes eine Art energetisches Zentrum (siehe Abbildung 18), welches aus nonleitendem Material bestand. Dieses Zentrum vergrößerte und reduzierte z.B. energetische Aktivitäten von Fixsternen, konzentrierte aber auf diese Art und Weise entsprechende Energien. Das Gebäude wurde derart konstruiert, dass das energetische Zentrum auch die Bewegungskräfte (Flugscheiben etc.) vermindern oder vergrößern konnte, je nach Bedarf, und dies zu Lande, zu Wasser, submarin und in der Atmosphäre und im erdnahen Raum. Übrigens, so oblag für jene Zeit eine entsprechende Modifizierung des hochenergetischen Kristalls nur den Eingeweihten!

Entsprechende Strahlungsenergien wurden mittels Fokussierung von Kraftstrahlen aus dem Kristall heraus induziert, was sich etwa im Zentrum der Kraftstation abspielte. Kommen wir nun zur Konstruktion des energetischen Kristalls: Offensichtlich handelte es sich um eine Art Kristallzylinder, welcher mit gravierten Facetten in der Art versehen wurde, dass ein sogenannter „Spitz- oder Haubenstein“ am Ende für die Fokussierung der Energie diente, welche zwischen dem Ende des Zylinders und dem „Spitzstein“ selbst konzentriert war.

Aufzeichnungen für diese bemerkenswerte Konstruktion befinden sich an 3 Plätzen der Erde, welche heute in folgenden Gebieten zu finden sind:

* Im „versunkenen“ Teil von Atlantis, als Teil eines Tempels, welcher im Schlamm des Meeresbodens steckt (offensichtlich nahe der Küste Floridas),
* Eine Tempelaufzeichnung in Ägypten und
* Laut Überlieferung in Yukatan (südliches Mexiko, Mittelamerika), wo kleinere energetische Kristalle entdeckt wurden.

In den beiden recht bemerkenswerten Büchern zum Thema „A Dweller On Two Planets“ und „An Earth Dweller Returns“ kann man übrigens interessantes Material zum Thema atlantische Flugscheiben finden. Beide Bücher sind Aufzeichnungen einer Sammlung ehemaliger Leben (Karmazyklen und Wiedergeburt) von 8 Menschen beiderlei Geschlechtes. „An Earth Dweller Returns“ ist größtenteils ein Versuch, das umfangreiche Material in „A Dweller On Two Planets“ zu ergänzen und zu erörtern. Beide Bücher enthalten einen großen Teil von Einzelinformationen über das Leben, über die Zeit, Kultur und Technologie des antiken Atlantis, inklusive auch die o.g. Flugscheiben, welche als sogenannte Vailxi (Plural) oder Vailx (Singular) bezeichnet werden.

Eines der größten Wunder unserer Zeiten z.B. ist der unheimliche Weg, in welchem in „A Dweller On Two Planets“ Erfindungen vorhergesagt werden, welche einer Hochtechnologie entsprechen! Unter den zahlreichen Dingen, welche in beiden Büchern erwähnt werden, befinden sich u.a. atmosphärische Bedingungen, in denen es galt, tödliche und schädliche Dämpfe zu überwinden, weiterhin ist in diesen Schriften auch die Rede von vakuumnahen Zylinderlampen, Röhren mit Kristall-Illumination, elektrische Gewehre, Elektrokanonen, Bahntransporte spezieller Art und Weise, Wassergeneratoren (Instrument für verdichtetes Wasser aus der Atmosphäre) sowie Vailx, welche durch Levitation und Repulsion geleitet wurden (energetische Kräfte).

Viele Formulierungen und Ausdrücke entsprechen den Lesungen von Edgar Cayce, z.B. auch solche wie „Nachtkräfte“ und der Terminus Poseidon für Atlantis. Eine informative Überprüfung beider Bücher ist kaum möglich, aber dieses bemerkenswerte Material induziert enormes Interesse bei Studenten und Wissenschaftlern, welche sich mit den Vimanas und anderen Technologien des antiken Indiens beschäftigen.

**(Anmerkung: Die energetischen Prinzipien, so z.B. der Flugscheiben und der Kristalle lassen sich mit einer wahren und nonorthodoxen Physik erklären! Umfangreiche Einzelheiten zu dieser Problematik werden Sie, geehrte Leser, in meiner Schrift „Zur wahren Physik, Jahrtausende lang verschleiert“ (A. Mannich & A. Stoll 2002) im selbigen Verlag finden.)**

Wie auch immer, in einem der Kapitel aus den o.g. beiden Schriften besucht z.B. Zailm „Umaurean“, die Kolonien von Atlantis im heutigen Nordamerika. Zailm u.a. Personen flogen mittels einer Vailx zu einem exponierten Gebäude auf dem Summit des Grand Teton. Jenes Gebäude befand sich auf einer dieser Anhöhen (vielleicht 5 Jahrhunderte lang), welches aus schweren Granitplatten erbaut wurde. Ursprünglich wurde es für kriegerische Zwecke errichtet, aber auch für astronomische Berechnungen, und später wurde es als Kloster genutzt. Da es zum Gipfel dieser Anhöhe keinen Weg gab, war der Zugang nur durch eine Flugscheibe zu erreichen.

F.S. Oliver erörterte in einem Geschichtsbuch, dass jenes Massiv (Granitplatten etc.) 1886 durch Prof. Hayden entdeckt wurde, angeblich die erste Person, welche den Grand Teton erstieg. Über die tatsächliche Existenz entsprechender massiver Granitplatten bestehen allerdings auch Zweifel. Wie auch immer, später besuchten sie die alten Kupferminen in der Region am Oberen See, welche tatsächlich existieren, und dann kehrten sie um, unter teilweiser submariner Fahrt, nach Poseidon. Dort angekommen, machte er einen gravierenden Fehler, indem er sich mit 2 Frauen leierte, welche karmisch belastet waren. Die Tragödie folgte, denn beide Frauen wurden getötet. Eine von ihnen musste Selbstmord begehen, und die andere stand im Maxin-Licht, eine Art von Superenergie-Strahl, welcher sich im Zentrum des großen Tempels befand.

Übrigens ähnelt das sogenannte Maxin-Licht recht auffallend den gigantischen Energie-Türmen, welche durch den bekannten Physiker und Erfinder Nikola Tesla während der 30er Jahre des 20. Jh. geplant waren, aber offensichtlich niemals erbaut oder vollendet wurden. In einem weiteren Kapitel in einem dieser Schriften begibt sich Zailm auch mit seiner eigenen Flugscheibe nach Südamerika, um Goldlagerstätten zu finden. Hierbei benutzte er eine Art elektronischen Mineralien-Detektor, einen Wasser-Generator und ein elektrisches Gewehr. Während der Goldsuche wurde er durch den hinterhältigen Priester Mainin in einer kleinen Höhle gefangen gehalten (er ist eine frühe Inkarnation von F.S. Oliver, dem Sekretär aus dem Buch) und starb. Wie in diesem Buch weiterhin zu lesen ist, so unternimmt Zailm später (nach einigen Inkarnationen) eine „Astralreise“ zum Planeten Venus, und ab da lautet der Titel des Buches „A Dweller On Two Planets“. Dieser Teil des Buches erinnert an eine bereits genannte Publikation mit dem Titel „Easy Journey To Other Planets“.

Im o.g. zweiten Buch werden mannigfaltige erklärende Elemente beschrieben. Aber auch in diesem Buch wird die atlantische Wissenschaft recht prägnant beschrieben. Dies betrifft u.a. die Ursachen des gravimetrischen Feldes ($\Phi G$) sowie die Ursachen der Wärmeenergie, des magnetischen Feldes ($\Phi M$), der Bewegung oder Geschwindigkeit, der Stoff-Umwandlung, des Maxin-Lichtes, der Levitation u.v.m.

Bei den atlantischen Flugapparaten spielte die Flughöhe eine wesentliche Rolle (u.a. Luftaufnahmen), und die Räume der Vailx wurden durch „Navaz“ („Nachtseite der Naturkräfte“) erwärmt und mit präziser Luftdichte versorgt. Die erreichten Geschwindigkeiten müssen enorm gewesen sein, denn sie erlaubten z.B. Energien, welche z.B. Geschwindigkeiten entwickelten, die zumindest der täglichen Erdrotation entsprachen. Das bedeutet Geschwindigkeiten, welche wesentlich höher als die Schallgeschwindigkeit waren! Interessant sind auch die Größenverhältnisse der atlantischen Flugapparate. Es wurden hierbei 4 sogenannte Standardlängen (bei den zeppelinförmigen Flugapparaten) bevorzugt:

* Etwa 8 bis 9 Meter,
* Etwa 27 Meter,
* Mehr als 50 Meter und
* Etwa 100 Meter.

Auch die Flugapparate, einschließlich der Flugscheiben, wurden im atlantischen Imperium sehr solide gebaut und bestanden aus hitzeresistenten Legierungen. Vom äußeren Erscheinungsbild her waren die meisten Flugapparate an den beiden Enden ihres zigarrenförmigen Habitus spitz zulaufend, mit anderen Worten, so bestand in diesem Fall durchaus eine gewisse Ähnlichkeit zu den sogenannten Zeppelinen. Speziell diese waren an einem Ende mit einer Art offenen „Promenadendeck“ versehen, und um eine spezielle Sicht zu gewährleisten, waren diese Luftschiffe an den Seiten, am Boden und an der Decke mit Kristallfenstern beachtlicher Härte versehen.

Der Typenkreis militärisch genutzter Flugapparate war, ähnlich wie bei den altindischen Vimanas auch, mit speziellen Minen-Detektoren versehen. Dieser Minensucher (sanskr.: *Guhaa-Garbha-Aaadarsha-Yantra*) hatte die Aufgabe, in feindlichen Flugzeugen verborgene Bomben und Minen aufzuspüren. Stellvertretend für andere interessante Hochtechnologien, möchte ich an dieser Stelle einmal die Herstellung solch eines Minen-Detektors anhand uralter vedischer Aufzeichnungen erörtern:

Aus einem speziellen Glastyp wird zunächst ein dreieckiger, ein rundlicher und ein quadratisch geformter Glasspiegel/Reflektor hergestellt und mit Bolzen befestigt, welche aus einer eigens dazu hergestellten Legierung gefertigt wurden. Dazu wird noch ein entsprechender Rahmen aus dem Holz des Anjishtha-Baumes gefertigt, und der rundliche Spiegel/Reflektor wird am Boden des Flugapparates befestigt und ist abwärts gerichtet. Der quadratische Spiegel/Reflektor wird so installiert, dass er aufwärts gerichtet ist, und der dreieckige Spiegel wird mittels einem fünffachen Gelenk in der Nähe der beiden anderen Spiegel/Reflektoren befestigt.

Von dem „Hauptrotor“ des quadratischen Spiegels verlaufen zu einem anderen Rotor dieses Minen-Detektors (allgemein: Yantra) energetische Leitungen, welche aus einer speziellen Metall-Legierung hergestellt wurden, worin auch Kupfer enthalten ist, die eine entsprechende Verbindung garantieren. Leitungsenden und der spezielle Chumbaka-Kristall werden in einem „Kessel“ mit Quecksilber und Schwefelsäure ($Hg$ und $H_2SO_4$) gelagert. Vier andere Leitungen verlaufen um den dreieckigen Spiegel/Reflektor, und sind im Zentrum des sich neigenden Spiegels befestigt.

Die gesamte komplexe Vorrichtung ist so konstruiert und angeordnet, dass solare Energie ungehindert Zugang findet. Entgegengesetzt dem dreieckigen Spiegel/Reflektor wird eine Art „Bildschirm“ aufgestellt, welcher mit einer spiegelähnlichen Substanz versehen ist. Nunmehr gelangt solare- und elektrische Energie in den „Kessel“ mit dem Kristall. Treffen nun aber die hochenergetischen Strahlen, welche dann vom Kristall ausgehen, auf den abwärts gerichteten Spiegel auf, so erfolgt eine Art Fernerkundung der Gebiete, welche durch die Vimana passiert werden. Letztendlich werden mittels dieser Energie Minen, Bomben u.a. destruktive Mechanismen entdeckt, welche sich in feindlichen Flugzeugen oder in der Umgebung befinden!

Ihr vollständiger Habitus wird durch den Kristall im „Säurekessel“ vollständig reflektiert! Dieser Habitus wird dann auf dem entgegengesetzten Schirm projektiert, und auf diese Art und Weise wird eine perfekte „Fotographie“ verborgener Bomben und Minen präsentiert. Diese werden dann mittels energetischem Beschuss unschädlich gemacht!

Zum Ende dieses Kapitels möchte ich noch einmal darauf hinweisen, dass viele der heutigen Flugscheiben-Sichtungen auf reichsdeutsche Entwicklungen verweisen, teilweise sicherlich auch auf nachkriegszeitliche Entwicklungen der USA und Russlands, und möglicherweise auch auf bescheidene Reste ehemaliger Hochkulturen, welche sich in unzugänglichen Gebieten unserer Erde erhalten haben könnten. Aber dies ist eine andere Geschichte...