### 3.8 Über atlantische Kristalle

Wenn ich an dieser Stelle in diesem gesonderten Kapitel über atlantische Kristalle zu sprechen komme, so kann man allgemein davon ausgehen, dass diese energetischen Prinzipien auch bei den benutzten Kristallen des Rama-Imperiums üblich waren. Kristalle wurden im atlantischen Imperium recht vielseitig genutzt, aber sie wurden dermaßen auch missbraucht, sodass sie schließlich dazu beitrugen, was den Untergang der atlantischen Hochkultur induzierte.

Um vielleicht erst einmal noch kurz auf die genutzten Kristalle des Rama-Imperiums zu sprechen zu kommen, so ist es energetisch gesehen mehr als bemerkenswert, dass die altindischen Vimanas über einen sogenannten „Helm- oder Haubenkristall“ verfügten, welcher sich in der Regel im obersten Teil des Flugapparates befand. Immerhin wurden 103 verschiedene Kristallarten dafür genutzt, welche zur zwölften Klasse der 32 bekannten Kristallgruppen gehören. Die zwölfte Kristallklasse beinhaltet das tetragonale Kristall-System, umfasst also tetragonal-skalenoedrische Kristallarten, welche in der Natur nicht häufig anzutreffen sind.

**(Anmerkung: Das tetragonale System umfasst z.B. die Mineralien Zirkon, Vesuvian, Scheelit, Wulfenit u.a., von welchen einige pyramidale/bipyramidale Strukturen aufweisen. Recht interessant unter dieser Mineraliengruppe ist z.B. der Zirkon ($ZrSiO_4$), welcher seinen Namen dem darin enthaltenen Element Zirkonium verdankt. Bedeutende Zirkonvorkommen in der Natur befinden sich übrigens auf Sri Lanka! In Rom und Griechenland galt er übrigens unter der Bezeichnung Hyazinth als „Bruder“ des Diamanten, denn auch er weist eine hohe Lichtbrechung auf. Im Handel ist Zirkon als Heil- und Schmuckstein erhältlich.)**

Wie auch immer, so nutzten die Atlanter u.a. ihre Kenntnisse zur Kristall-Refraktion sowie zur Verstärkung und Speicherung von Energien. Es ist ja bekannt, dass ein Lichtstrahl durch die Kristallflächen eines Edelsteines fokussiert werden kann! Jene verstärkten Energien wurden in einem umfangreichen sophistizierten Farbspektrum und entsprechender Frequenzen verbraucht. Die Atlanter nutzten dieses energetische Spektrum natürlich für verschiedene Zwecke. Wie bereits obig angedeutet, so kann man derartige Kristalle, welche zu Zeiten von Atlantis Verwendung fanden, auch heute noch finden. Die Frequenz zwischen einem Kristall und einer Person ergibt deutliche Korrelationen und kann auch für andere Personen genutzt werden!

#### Atlantische „Samenkristalle“

„Samen-Kristalle“ sind in der „materiellen Welt“ nicht leicht zu erkennen, aber so sind sie doch Bestandteil unserer genetischen und virtuellen Welt. Derartige Kristalle können eine Trägerfrequenz mit Atlantis herstellen!

#### Triangulare Prismen

Hierbei handelt es sich um gleichmäßige triangulare Prismen! Allgemein besitzen sie eine Länge von ca. 10 bis 15 cm und einen zentralen Durchmesser von etwa 2 bis 3 cm. Sie enthalten eine farbenreiche Frequenz, welche in etwa klarem oder mattem Amethyst entspricht.

#### Spitz-Prismen

Diese Kristalle besitzen ihren größten Durchmesser nahe der Basis, und ihre Länge beträgt etwa 15 bis 20 cm, wobei die Farben klar sind. Allerdings müssen für entsprechende Funktionen perfekte Bedingungen vorherrschen. Jene Kristalle verfügen an ihren Enden über 6 Kristallflächen (hexagonale Systeme, siehe z.B. Bergkristall!). Sogenannte Spitzprismen wurden für eine Transformation verwendet, denn sie sind hochenergetisch und transformieren hohe Energien.

#### „Liebesstern-Kristalle“

Vermutlich kamen sie in Atlantis vor, ähnlich wachsenden Blumen, waren in Clustern ausgebildet und als Geschenk recht beliebt. So wurden sie z.B. für die Heilung des Herzens verwendet und verfügten über klare Farben. Findet z.B. irgendeine Person solch einen Kristall-Typus, so können durch jenen Menschen atlantische Energien freigesetzt werden!

#### Einige bemerkenswerte Nutzungsarten von Kristallen

Hierbei beschränke ich mich nur auf eine kleine Auswahl, allerdings eine Auswahl, welche eine großartige Multivalenz der Nutzungsarten erkennen lässt!

* Wachsende Dinge
* Heilung
* Speicherung und Aufzeichnungen
* Wissenschaft
* Strukturbau, Materie/Stoff-Produktion, Transmutation von Stoff/Materie
* Meditation
* Psychische Entwicklung
* Zunahme mentaler Kapazität
* Kommunikationen
* Kraft-Generatoren
* Dematerialisationen
* Transport von Objekten
* Magnetische Kraftfelder
* Reisen mit sehr hoher Geschwindigkeit

#### Heilung mittels Kristallen

Viele Kristalle wurden in invertierten Pyramiden geformt. Sie besaßen 4 bis 6 Kanten und verschiedene Tönungen (teilweise erzeugt) von meist roter oder rosafarben, welche einen Lichtstrahl für eine chirurgisch/operative Behandlung erzeugten infolge einer Änderung der molekularen Struktur zwecks Linderung von Schmerzen, insbesondere in empfindlichen Körperteilen (Gehirn, Augen, Herz und reproduktive Organe).

**(Anmerkung: Der Verdacht liegt hierbei nahe, dass möglicherweise eine Art von hochenergetischer Lasertechnik zur Anwendung gelangte, so wie es z.B. auch heute bei komplizierten Operationen der Fall ist!)**

Goldene oder gelbe Kristalle wechseln bei Vorhandensein von Krankheiten oder besser körperlichen Schwingungs-/Frequenz-Störungen ihre Farben zu tieferen Tönen!

**(Anmerkung: Das ist physikalisch damit erklärbar, dass ein betreffender erkrankter Körperteil oder ein erkranktes Organ elektromagnetisch eine inkohärente Frequenz aufweist, also eine eklatante Interferenz, welche durch eine entsprechende elektromagnetische Frequenz der genutzten Kristalle mehr oder weniger ausgeglichen wird, mit anderen Worten eine Transformation inkohärenter in kohärente Frequenzen!)**

Rubin und Diamanten sowie auch Zirkone halfen den damaligen Menschen von Atlantis emotionale und spirituale Probleme zu bewältigen. Schwarze Kristalle (z.B. schwarze Diamanten) galten als mächtige Beschützer.

#### Kristall-Eigenschaften

Wie bereits eingangs darauf hingewiesen, so besitzen Kristalle die Fähigkeit, Energie zu transferieren, jene einzubehalten, ihre Intensität zu bewahren, zu fokussieren und sie über große Entfernungen zu ähnlichen oder gleichen Empfängern zu transmittieren, vergleichbar mit einem Transmitter.
Atlantische Kristalle beinhalten natürliche Formen, aber die Kristallentwicklungen wurden beschleunigt. Manche reine Quarze (z.B. Bergkristall) wurden daher auch künstlich erzeugt, und erreichten eine Höhe bis zu ca. 8 Meter bei einer Dicke von etwa 3 Meter. Insbesondere wurden sie für Speicherung und Transmittierung von Energie genutzt. Kleinere Kristalle (etwa 1 bis 2 Meter Höhe) verfügten über verschiedene Farben, welche teilweise künstlich erzeugt wurden und mannigfaltige Kristallflächen.

Für eine allgemeine Verjüngung und eine Rückkehr der Vitalität der Atlanter erfolgte eine Art periodische Meditation von ca. 15 bis 20 Minuten innerhalb eines Kreises, welcher durch 6, 11, 22 oder 24 Steinen unterschiedlichen Typus erzeugt wurde. Bei dieser Prozedur hielten die Atlanter in ihren Händen einen reinen Quarz (Bergkristall), welcher eine gewisse Kontrolle und Fokussierung der energetischen Kräfte erlaubte!

#### Kristalle und Energiequellen

All jene unterschiedlichen Kristalle erhalten ihre Energie aus vielen Quellen, so z.B. aus der Solarenergie, der Erdenergie (Gitter-System!) u.a.
Größere Steine, sogenannte „Feuerkristalle“ fungierten als zentrale Empfänger und Radiostationen, während andere als Empfänger für einzelne Städte, Gebäude, Fahrzeuge und Wohnungen verwendet wurden. Zwecks höherer spiritueller Ebenen wurden spezielle Räume aus Kristallen gestaltet (siehe Abbildung 19). Dies waren Orte, wo die Adepten ihre Körper verließen (sogenannte End-Übersinnlichkeit) und oftmals niemals mehr zurückkehrten.

#### Atlantische Pyramiden und Kristalle

Die Atlanter sendeten von einer Pyramide zu einer anderen Energie! In Abhängigkeit von der Erdachsen-Neigung zu einer bestimmten Jahreszeit konnte eine Pyramide bestimmte Funktionen verstärken, zu anderen Pyramiden Energien transmittieren, welche dann als Empfangseinrichtungen fungierten.
Insgesamt gesehen, so konnten sie jederzeit Energie verteilen, so, wie es gewünscht wurde.