### 3.9 Zum Untergang von Atlantis und zusammenfassende Betrachtungen

Gegen Ende ihrer Existenz wurden die Atlanter nach Macht und Energie immer habgieriger.

> **Bedenke: Energie = Macht!**

Die Handhabung des sogenannten „Großen Kristalls“ gelangte in jene Hände, welche nur über unzureichende spirituelle Kräfte verfügten, mit anderen Worten, in die Hände von Menschen, deren Bewusstseinsebene dieser Dimension nicht entsprachen! Dadurch wurden die energetischen Möglichkeiten des „Großen Kristalls“ für höhere und destruktive Frequenzen verwendet. Schließlich wurde dieser Kristall „zu hoch“ (energetisch gesehen) eingestellt, und verheerende Wirkungen folgten nahezu augenblicklich:

> Vulkane und Erdbeben wurden induziert, möglicherweise in Korrelation mit einer Erdachsen-Verschiebung und Umpolung, und dies induzierte endgültig den Untergang von Atlantis.

Sehr starke Indizien sprechen dafür, dass in diesem Fall skalarer Elektromagnetismus im Spiel war. Übrigens eine der letzten Bastionen der atlantischen Hochkultur ging durch einen nachgewiesenen Impakt (Meteoritenaufschlag) vor ca. 3200 Jahren unserer heutigen Zeit zugrunde. Gemeint ist in diesem Fall die Insel Helgoland, die, geologisch nachgewiesen, vor dem Impakt eine wesentlich größere Ausdehnung besaß! Auf diesen Umstand verweisen übrigens die ausgezeichneten Publikationen von Spanuth.

Im heutigen Bermuda-Dreieck, also auf dem Grund des Ozeans, wo offensichtlich noch Ruinen der atlantischen Kultur existent sind, erfolgt vermutlich eine Art energetischer Aufbau der versunkenen und beschädigten Feuer-Kristalle. In diesem Zusammenhang ist physikalisch gesehen, mit enormen skalarelektromagnetischen Wirbelbildungen zu rechnen! Möglicherweise induziert dies überall in diesem Gebiet sogenannte periodische Dematerialisations-Auslösungen!

Aber fassen wir nun zusammen: Die Atlanter waren ursprünglich ein friedliebendes Volk. Als sie aber mehr und mehr physikalische, materielle Körper entwickelten (physikalisch siehe Dichtegradient!), so benutzten sie den Kristall auch dazu, ihre Körper zu verjüngen. Dadurch waren sie in der Lage, Hunderte von Jahren zu leben, während sie ihre jugendliche Erscheinung bewahrten. Auch wurden die energetischen Einrichtungen (Kristalle) zum Wohle der Bevölkerung allgemein genutzt (z.B. Transport, elektromagnetisch/gravimetrische Kommunikationen u.a.). Ähnlich Radiowellen wurden Energieströme durch das Land transmittiert und auch durch jene Kristalle verstärkt.

Es folgten dann aber kriegerische Konflikte (siehe u.a. Rama-Imperium), wobei die energetischen Stationen zur Vernichtung dienten. Man kann sogar davon ausgehen, dass jene energetischen Schlüsselpunkte ihre Besitzer mehrfach wechselten, bevor dann die atlantische Hochkultur endgültig, sicherlich noch gepaart mit Naturkatastrophen, unterging...