### 4. Mögliche Korrelationen der Vimanas und Vailxi mit jüngeren Flugscheiben-Sichtungen

In jüngster Zeit werden immer wieder weltweit Flugscheiben (UFOs) gesichtet, welche teilweise dem Vimana- oder Vailx-Typus zugeordnet werden können. Im Folgenden möchte ich nur einige wenige ausgewählte Sichtungen erörtern, welche stellvertretend für alle anderen bisherigen Sichtungen sein mögen. Durch meinen Kenntnisstand sowie einer ganzheitlich vernetzten oder deduktiven wissenschaftlichen Denkweise kann ich mir dadurch Tausende von Seiten sparen. In der Tat, es ist nahezu unglaublich, wie viele Bücher (manchmal regelrechte Wälzer) es über „UFO-Literatur“ gibt, allerdings ist darunter der allergrößte Teil geistiger Schrott! Das liegt ganz einfach daran, weil viele dieser Bücher einer Desinformation dienen.

Unterziehen wir aber einmal die Sichtungen einer kritischen Analyse, inklusive einer mathematischen Wahrscheinlichkeits-Analyse (siehe auch A. Stoll 2001), so kommt man natürlich zu ganz anderen Resultaten. Die Schlussfolgerungen der öffentlichen Medien über diesen Gegenstand sind hinlänglich bekannt, und so möchte ich mir ellenlange Debatten über die Halbwahrheiten, also Lügen, dieser Medien ersparen, denn dies ist meines Erachtens auch gar keine Diskussion wert!

Die nun folgenden ausgewählten Sichtungen betreffen in erster Linie bemerkenswerte Fälle aus den USA und Russland. Natürlich könnte ich auch südamerikanische, deutsche Fälle u.a. behandeln, würde aber die Kernaussagen nicht bereichern.

Wie auch immer, im Jahre 1873 beispielsweise beobachteten Baumwollarbeiter bei Bonham (Texas) in einem Feld ein leuchtendes, silbriges Objekt, welches sich aus der Atmosphäre schnell auf sie zu bewegte. Erschreckt rannten sie davon, während die „große silberne Schlange“, wie dies durch einige Leute beschrieben wurde, regelrecht energische Manöver ausführte. Eine Pferdegruppe geriet in Panik, lief davon, und der Fahrer geriet dabei unter die Räder (Pferdekutsche) und wurde getötet. Wenige Stunden später wurde in Fort Riley (Kansas) ein ähnliches Flugobjekt gesichtet. Diese Flugscheibe bewegte sich recht rasant auf eine Art Parade-Vorstellung der Kavallerie zu und attackierte die Pferde dermaßen, dass aus jener Parade ein Fiasko wurde.

Das große Luftschiff von 1897 startete im November 1896 in San Francisco (Kalifornien), und Hunderte Einwohner sahen ein großes Objekt, welches deutliche Suchlichter hatte und sich in nordwestliche Richtung über Oakland bewegte. Einige Stunden später liefen Berichte aus anderen Städten Nord-Kaliforniens ein, aber alle Menschen aus diesen Gebieten beschrieben offensichtlich selbiges Flugobjekt, welches eine zigarrenförmige Form besaß.

Nun, das „Luftschiff“ bewegte sich recht langsam und majestätisch, wobei ein starkes Suchlicht den Untergrund erhellte. In diesem Zusammenhang möchte ich auf die Schrift „Dimensions“ von J. Vallee aufmerksam machen. Wie auch immer, es gab kein Luftgeschwader, welches in der Lage gewesen wäre, jenes Flugobjekt abzuschießen! Dieses Objekt war kein typischer Ballon oder gasgefülltes Luftschiff, welches es zu jener Zeit gab. Es realisierte energische Manöver, wechselte die Höhe bei enormer Geschwindigkeit und benutzte starke Suchlichter. Übrigens sah man in den USA dieses Objekt an vielen Orten.

Am 10. April 1897 berichteten Tausende Menschen aus Chicago (USA) über einen zigarrenförmigen Flugkörper. An dieser Stelle ist es wichtig zu erwähnen, dass die vielen Berichte über Flugobjekte jener Zeit keine Zuordnung zur damaligen Technologie gestatteten!

**(Anmerkung: Der erste angetriebene Flug war Giffards Dampfluftschiff, welches 1852 erbaut wurde, während die Tissandier-Brüder im Jahre 1883 das erste elektrische Luftschiff konstruierten und bauten. Das elektrische Luftschiff von Renard und Krebs, die *La France*, flog zuerst 1884 bei Chalais-Meudon. Das Schwarz-Aluminium-Luftschiff flog erstmalig 1897 vom Tempelhofer Feld (Deutschland), und ein weiteres Luftschiff, die Lebaudy, meisterte im Jahre 1903 in Paris einen Testflug.)**

Das große Luftschiff (z.B. Sichtung von 1897!) induzierte sogenannte UFO-Kreise zu postulieren, dass die Luftschiffe extraterrestrische Flugobjekte seien! Wenn man weiß, wozu deutsche Hochtechnologie z.B. bereits damals (Kaiserreich) in der Lage war, so möchte ich mir einige Kommentare ersparen, denn sicherlich gehen etliche damalige Sichtungen auf neuzeitliche Luftschiffe zurück. Aber auch hier verbleibt natürlich ein Rest von Sichtungen, welchen man getrennt untersuchen sollte!

Nun, J. Vallee betonte in seiner Schrift „Dimensions“, dass viele jener Objekte keine extraterrestrische Herkunft zulassen, weil entsprechende Kontakte mit Zeugen belegen, dass jene Wesen sich u.a. nicht von den Menschen jener Zeit unterscheiden! Einige Personen erhielten sogar Angebote, an entsprechenden Flügen sich zu beteiligen, aber nicht einer von ihnen nahm offensichtlich entsprechendes Angebot an.

In der Nacht vom 06. zum 07. Mai 1897 ereignete sich bei Hot Springs (Arkansas, USA) eine Sichtung, welche durch einen Polizisten belegt wurde. Es handelte sich hierbei um eine Luftschiff-Landung während einer verregneten Nacht. Nachdrücklich forderte der Polizist den Piloten des Luftschiffes auf, sich zu identifizieren. Daraufhin zeigte sich ein Mann mit einem Licht in der Hand (elektrisch?). Er teilte ihm mit, dass er einer fortgeschrittenen Rasse angehöre und er selbst sowie ein junger Mann und eine junge Frau auf Reisen sind. Das Luftschiff besaß einen zigarrenförmigen Habitus, war ca. 20 Meter lang und ähnelte bekannten Luftschiffen jener Zeit!

Nun, es war dunkel und regnerisch, und der junge Mann füllte, ca. 40 Meter entfernt, ein größeres Behältnis mit Wasser. Offensichtlich der Pilot des Luftschiffes lud ihn zu einem Flug ein, erhielt aber eine ablehnende Antwort. Die Lichtquelle des Objektes betreffend, so wurde mitgeteilt, dass jene Quelle einen relativ großen energetischen Anteil verbraucht. Wenig später entfernte sich das Luftschiff.

Kommen wir nun zu einem anderen bemerkenswerten Bericht, welcher am 22. April 1897 in der „Houston Post“ publiziert wurde:
J.M. Barclay, welcher in der Nähe von Houston lebte, beobachtete ein Flugobjekt, dass sich am 21. April gegen 23.00 Uhr auf dem Erdboden befand, also gelandet ist. Es handelte sich hierbei um einen seltsam geformten Flugkörper von länglichem Habitus mit Flügeln und speziellen Seitenbefestigungen verschiedener Art und Weise (Größen und Formen). Strahlende Lichter wurden beobachtet, die offenbar stärker als elektrisches Licht waren!

Als Barclay dies anfangs beobachtete, befand sich dieses Objekt perfekt stationär ca. 4 bis 5 Meter über dem Boden, rotierte axial und senkte sich allmählich vollständig auf den Erdboden eines Weidelandes, das direkt an sein Haus grenzte. Barclay nahm seine Winchester, begab sich damit in Richtung Flugobjekt und bemerkte dann, dass die Lichter erloschen, sobald sich der Flugapparat erhellte. Immerhin war aber die Nacht hell genug, um Einzelheiten zu erkennen. Er sah einen gewöhnlichen Sterblichen, welcher ihn aufforderte, das Gewehr beiseite zu legen, damit er keinen Schaden erleiden muss, und daraufhin ereignete sich folgendes Gespräch: Barclay erkundigte sich, wer er sei und was er wünsche. Der Pilot bemerkte daraufhin, dass er einige technische Arbeiten durchführen müsse und etwas Kupfervitriol benötige ($CuSO_4$).

Barclay beobachtete entsprechende Arbeiten, wollte sich dies aus der Nähe betrachten, aber der Pilot wünschte keine Annäherung. Nun, Barclay versuchte einige Materialien zu beschaffen, welche der Pilot benötigte, konnte aber kein Kupfervitriol auftreiben. Trotzdem war der „Flugscheiben-Pilot“ freundlich und erwähnte, dass er von irgendwoher komme und die Absicht habe, Griechenland aufzusuchen. Daraufhin begab er sich an Bord seines Fluggerätes, ein Wirbelgeräusch war zu hören, und sein Flugapparat schoss förmlich in die Höhe.

Derartige Vorkommnisse sind natürlich für die allermeisten Menschen verwirrend, aber z.B. in Korrelation mit einer Vimana erscheinen diese in einem völlig anderen Licht. J. Vallee bezeichnet diese Darstellung o.g. „Fremden“ als absurd, so beispielsweise die Bemerkung des Fremden, dass er in 2 Tagen in Griechenland sein wolle u.a. Allerdings war dies 1897, der damaligen Luftschiff-Technologie entsprechend, unmöglich! Soweit J. Vallee. Wenn es sich aber um einen Vimana-Piloten gehandelt hatte, so könnte dies durchaus der Realität entsprechen.

**(Anmerkung: Die sogenannte „Luftschiff-Welle“ von 1896/97 wird offensichtlich niemals vollständig gelöst werden. Von weltweit etwa vergleichbaren Sichtungen waren einige womöglich Falschmeldungen, aber was die echten Sichtungen betraf, so verbleiben erhebliche Unklarheiten über die Art und Weise des Flugobjektes! Eine entsprechende Herkunft aus uralten Zivilisationsresten (Rama-Imperium oder Atlantis) wäre eine mögliche Erklärung. Allerdings möchte ich an dieser Stelle nochmals darauf hinweisen, dass die Flugtechnologie im ehemaligen deutschen Kaiserreich offensichtlich wesentlich weiter entwickelt war, als dies den damaligen und heutigen Alliierten lieb war und ist! An dieser Stelle denke ich stellvertretend nochmals an den Tempelhofer Zeppelin-Start (Berlin) im Jahre 1897! (siehe auch Abbildung 19))**

So z.B. bemerkt W. Chariton in seiner Schrift zum Thema „The Great Texas Airship Mystery“, dass viele Zeugen ein seltsames Surren oder einen zischenden Laut hörten, der nicht identifiziert werden konnte. Es gab auch mehrere Berichte, welche besagen, dass das Flugobjekt für einige Zeit über einen bestimmten Punkt schwebte und dann mit hoher Geschwindigkeit verschwand. Dabei war immer ein Licht zu sehen, kräftiger als weißglühendes Licht, welches 1897 allgemein bekannt war. Andere Zeugen wiederum sprachen über ein strahlendes fluoreszierendes Glühen über dem Objekt, und viele glaubten auch, entlang der Objektseiten, multigefärbte Lichtquellen zu erkennen.

Untersucht man mehrere heutige „UFO-Sichtungsberichte“, so lässt sich erkennen, dass ähnliche Darstellungen recht häufig vorkommen, denn es existieren tatsächlich bemerkenswerte Ereignisse, welche Menschen mit ungewöhnlichen Flugscheiben hatten und haben.

Am 18. April 1961 (gegen 11.00 Uhr) hatte ein älterer Bauer, welcher zu jener Zeit am Eagle River (Wisconsin, USA) wohnte, eine höchst ungewöhnliche Begegnung. Aufmerksam wurde er durch ein eigenartiges Geräusch, welches ihn an fallende Wassertropfen auf ein Straßenpflaster erinnerten. Er begab sich auf sein Feld und bemerkte ein silbriges Objekt, strahlender als Chrom, welches über dem Boden zu schweben schien. Das Flugobjekt befand sich etwa in einer Höhe von 4 Metern und besaß einen Durchmesser von ca. 10 Meter.

Es öffnete sich später eine Art Luke, und innerhalb der Flugscheibe bemerkte der Bauer 3 Menschen. Einer davon war mit einer schwarzen Uniform! bekleidet, und die Wesen selbst hatten eine Körpergröße von nahezu 2 Metern. Das Innere der Flugscheibe war dunkel gefärbt, was irgendwie an eine Art Stahllegierung erinnerte. Auch bemerkte der Bauer mehrere Instrumententafeln und vernahm einen leisen und summenden Ton, was ihn an einen Generator erinnerte. Die Insassen der Flugscheibe waren mit einem kurzen Imbiss beschäftigt und vermuteten auf Grund der Gestik des Bauern, dass er an ihrer Nahrung Interesse habe. Daraufhin überreichte ihm einer der Männer, welcher ebenfalls schwarz gekleidet war, aber mit einem schmalen roten Band entlang seiner Hosen versehen, 3 Plätzchen.

Die gesamte Begebenheit dauerte etwa 5 Minuten, und schließlich wurde die Luke verschlossen, wobei sich das Flugobjekt bis zu 7 Meter über dem Boden erhob, rasant davonflog und dabei ein eigenartiges Geräusch induzierte! An den Rändern des Objektes befanden sich merkwürdige nach außen geleitete Röhren, die einen Durchmesser von etwa 15 bis 20 Zentimeter aufwiesen. Die Luke selbst besaß eine Höhe von ca. 2 Meter und eine Breite von etwa 70 bis 80 Zentimeter. Insgesamt gesehen ähnelte das Objekt an eine „umgedrehte Schüssel“.

Später dann berichtete der Bauer 2 Polizisten, dass er eines der Plätzchen gegessen hatte, aber dies ihm nicht sonderlich gemundet habe. Daraufhin untersuchte die US-Luftwaffe die restlichen Plätzchen, und die Zusammensetzung ergab:

* Hydriertes Fett
* Stärke
* Buchweizen-Schalen
* Sojabohnen-Schalen
* Weizenkleie
* (Bakteriengehalt und Strahlung normal).

Es wurden weitere spezielle Tests durchgeführt (z.B. chemische, Infrarot u.a.), und man gelangte zu der Auffassung, dass es sich hierbei womöglich um einen gewöhnlichen Pfannkuchen terrestrischen Ursprungs handelte!

Wie der bekannte „UFO-Forscher“ J. Vallee bemerkte, so ist dieser Fall zwar glaubwürdig, aber trotz allem in sich absurd! Er fragte sich, wie es möglich sein kann, dass angeblich extraterrestrische Intelligenzen eine Kleidung oder Uniform wie gewöhnliche irdische Menschen tragen und obendrein diesen Bauern noch mit offensichtlich rein irdischer Nahrung bewirteten! Weiterhin schlussfolgerte Vallee, dass es sich hierbei um eine Art von „interdimensionalem Phänomen“ handelt.

**(Anmerkung: Interessant ist es, jenen ungewöhnlichen Flugscheiben-Fall mit einer Vimana-Flugscheibe oder gar einer reichsdeutschen Flugscheibe zu vergleichen, welche damit terrestrischen Ursprung bezeugen, aber trotzdem ungewöhnlich sind! Eine vielleicht interessante Frage von vielen ist die, wie denn die Essens-Versorgungseinrichtung einer Vimana oder Flugscheibe ausgesehen hat und aussieht, und welche Art von Nahrung die Insassen zu sich nahmen und nehmen. Die Zubereitung eines vielleicht aufgewärmten und geschmacklosen Essens können wir sicherlich negieren, denn die alten Inder und Tibetaner z.B. verfügten über schmackhafte Gerichte! Bei o.g. Flugscheiben-Sichtung ist es höchst sonderbar, dass die Piloten den Bauern nicht ansprachen, vielleicht deshalb nicht, weil sie vermuteten, dass er weder Sanskrit noch Dravidisch sprach? Oder sprach er auch kein Deutsch? Sicherlich kaum, denn die Insassen der Flugscheibe sprachen mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit kein Englisch!)**

#### Einige Aspekte zur Nahrung des Piloten

Mit diesem eingeschobenen Kapitel möchte ich zunächst meine Flugscheiben-Sichtungen kurz unterbrechen im Hinblick auf o.g. Nahrungsangebot von den Insassen einer Flugscheibe. Einleitend möchte ich an dieser Stelle darauf aufmerksam machen, dass entsprechende Nahrungsaufnahme gemäß der Jahreszeiten und zugeordneter gesellschaftlicher Kasten erfolgte. Im Hinblick auf positive oder negative energetische Einflüsse war dies auch notwendig, Einflüsse, welche sich durch bestimmte atmosphärische und astronomische Konstellationen auf den menschlichen Organismus ergeben.

**(Anmerkung: „Negative“ und „positive“ Energien sind Ausdruck des vorherrschenden elektromagnetischen Feldes und der daraus ableitbaren gravimetrischen Effekte, sowie Neutrinos (besser: Tachyoneutrinos) und skalarer Elektromagnetismus (siehe auch KALUZA-KLEIN-Effekt). Mit anderen Worten, so sind elektromagnetische Interferenz-Erscheinungen bedeutend, welche kohärente (körperliches Wohlbefinden) und inkohärente (körperliches Unbehagen) $\Phi EM$ erzeugen.)**

Wie auch immer, entsprechend den uralten indischen Schriften besteht die Nahrung des Piloten aus 3 Hauptarten, wobei man in diesem Zusammenhang auch von den „Prinzipien der Diät“ spricht. Während der Frühlings- und Sommermonate bevorzugen die Vimana-Piloten eine Nahrung, welche aus Büffelmilch, Getreideprodukte und Fleisch (speziell Schafsfleisch) besteht. In der Zeit der Regenmonate und des Herbstes gehört Rindfleisch dazu, spezielle Getreideprodukte und Geflügelfleisch. Während der Zeit der Wintermonate besteht die Nahrung hauptsächlich aus Ziegenmilch, Getreide, Fleisch und Spargel.

Interessanterweise gab es für die Piloten-Angehörigen der 3 Dwija-Kasten (Brahmanen, Kshatriya und Vaishya) keine fleischliche Nahrung. Wie bereits in den einleitenden Worten für dieses Kapitel hervorgehoben, gibt es sogenannte positive und negative Energien, welche u.a. auch von den Jahreszeiten abhängig sind. Negativenergien sind beispielsweise 25 Komplexe möglicher „Vergiftungs-Erscheinungen“. Um all dem entsprechend vorzubeugen, wird die Nahrungszusammensetzung geändert, bzw. den jahreszeitlichen Bedingungen angepasst. Die unterschiedlichen Jahreszeiten äußern sich u.a. durch verschiedene energetische Zustände des Wassers!

**Beachte: Wasser ist Leben und bedeutet Leben! Wasser besitzt die höchsten Informationsstrukturen!**

Sogenannte Randbedingungen sind o.g. astronomische Aspekte, so z.B. die Voll- und Neumond-Konjunktionen. Nach dem „Vaalmeeki-Ganita“ gibt es 75.800.700 positive Energien und selbige Anzahl negativer Einflüsse (also verschiedene Frequenzbereiche in Korrelation mit Wellenlängen und Amplituden!). Die positiven Energien werden während der Vollmond-Phase und die negativen Energien während der Neumond-Phase wirksam. Die 25 o.g. energetischen Negativ-Komplexe sind auch als sogenannte *Bhedinee* bekannt, welche beim Piloten, sofern er dieses nicht rechtzeitig erkennt, im Hinblick auf seine Leistungsfähigkeit eine Art Paralyse induzieren können!

Bemerkenswert sind auch die festgesetzten Zeiten für die Nahrungsaufnahme. Entsprechend dem *Shaunaka* werden die Zeiten für die Nahrungsaufnahme wie folgt erörtert: Ein Familienvater nimmt zweimal oder dreimal pro Tag Nahrung zu sich, Asketen nur einmal am Tag, wobei Angehörige der Pilotenkaste 5 Mal am Tag Nahrung zu sich nehmen können. Yogis können sogar, so wie sie es mögen, öfters am Tage essen.

Wenn während der Flüge die empfohlenen Nahrungsmittel nicht zur Verfügung stehen, werden, unter Beimischung von Gewürzen, Nahrungsmittelkonzentrate hergestellt, welche dem Piloten während des Fluges dann zur Verfügung stehen. An dieser Stelle möchte ich auf eine interessante Art einer Speisenzubereitung aufmerksam machen: Zunächst wird die Schale und andere ungeeignete Nahrungsanteile mittels spezieller Vorrichtungen entfernt. Getreide z.B. wird in speziellen Kesseln zubereitet, und bei Erlangung des sogenannten achten Reduktionsgrades werden Essenzen zugegeben. Die so zubereiteten Nahrungskonzentrate verfügen über ein feines Aroma, schmecken sehr gut und sind für den menschlichen Organismus außerordentlich nahrhaft!

Für Nahrungsmittelkonzentrate oder manchmal aber auch Nahrungsmittelergänzungen werden speziell Wurzeln, Kartoffeln u.a. Pflanzenorgane aufbereitet, wobei natürlich auch Früchte (Obst) nicht fehlen dürfen. Hinzugefügt werden oftmals Zucker, Honig, Milch und ölhaltige Produkte. Einige jener hinzugefügten Stoffe sind manchmal sehr scharf und schmecken alkalisch. Die 56 Wurzelarten werden gereinigt, fein zermahlen und sorgfältig gekocht. Die Zubereitung anderer Pflanzen und deren Organe erfolgt auf eine ähnliche Art und Weise. Allgemein induziert die derartig zubereitete Nahrung eine Leistungssteigerung des Gehirns, der Knochen und der Zeugungskraft.

Abschließend zum Thema gesunde Ernährung, möchte ich noch kurz auf einige interessante Phänomene aufmerksam machen. Wie bereits erwähnt, so bildete u.a. Getreide der vielfältigsten Art eine wichtige Nahrungsgrundlage für die Menschen des Rama-Imperiums. Dazu sollte man auch wissen, dass im Getreide (z.B. Gerste, Hafer, Weizen, Reis u.a.) Stoffe enthalten sind, welche als 1,3-Beta-Glucan und 1,6-Beta-Glucan bezeichnet werden. Das sind Substanzen, welche die Zellwände des Getreides „panzerfest“ zusammenhalten!

Im Ginseng z.B., welcher ebenfalls zu den wichtigen altindischen Nahrungsmitteln zählte, sind diese Stoffe noch stärker ausgeprägt und sind insgesamt gesehen Tausende Male stärker als jedes Vitamin! Die alten Inder und Chinesen heilten allein damit etwa 50% aller Krebsfälle mit Erfolg! Aber wie ebenfalls bereits berichtet, so lebten uralte Hochkulturen noch im Einklang mit der Natur, während sich die heutigen sogenannten Industrie-Gesellschaften (besser wäre es vielleicht, von Kitsch- und Spaßgesellschaften zu sprechen) immer mehr, teils bewusst, teils unbewusst, von der Natur, vom Universum entfernen, mit anderen Worten, diese heutigen Gesellschaften missachten die hermetischen Gesetze von Natur und Universum!

Antibiotika z.B. wären normalerweise nicht mehr nötig, da Polysaccharide (Glukane) aus dem Getreide das Immunsystem auf astronomische Höhen jagen, indem sie die Makrophagen und T-Helferzellen im Knochenmark auf ein Maximum anwachsen lassen!

**Beachte: Bluthochdruck z.B. ist ein Getreideproblem wegen der entzogenen Glukane!**

Man muss also annehmen, dass unsere heutige Nahrung ganz bewusst denaturiert wird, indem jene Glukane (im Getreide) und Organophosphate (in der Reishülle) entfernt werden. Hinzu kommt noch sogenannte genmanipulierte Nahrung!

#### Weitere Betrachtungen zu ausgewählten Flugscheiben-Sichtungen

Wie Vallee in seinem Buch „Dimensions“ feststellt, so sind viele Sichtungen rätselhaft, weil deren Insassen teilweise Personen kontaktieren und für viele Menschen der Eindruck entsteht, dass es sich hierbei um Vertreter einer extraterrestrischen Intelligenz handelt. Am 03. Dezember 1967 hatte ein Erdölarbeiter aus Ashland (Nebraska, USA) ein sonderbares Erlebnis. An einem Autobahn-Anschluss beobachtete er eine Flugscheibe, und es fehlten dann sonderbarerweise etwa 20 Minuten seines Lebens.

Daraufhin wurde er von einigen Ärzten unter Hypnose gesetzt, und die dann erfolgten Aussagen des Erdölarbeiters sind sonderbar: Er berichtete von einem Flugobjekt mit einer Reihe flackernder Lichter, beschloss jenes Objekt zu verfolgen und fuhr mit seinem Auto in Richtung des markanten Lichtes. Nun versuchte er die Polizei von Nebraska zu verständigen, aber sein Radio war ausgefallen! Auch wurde der Zündkreis seines Motors unterbrochen.

**(Anmerkung: Derartige Motorausfälle auf Grund der Stromzuführungs-Unterbrechung sind mehrfach bekannt. Die Ursache hierfür liegt in der Induzierung gewaltiger Magnetfeldstärken ($\Phi M$), welche von der entsprechenden Flugscheibe erzeugt werden. Die Motorhaube eines PKW's z.B. wirkt physikalisch in solchen Fällen wie ein Faradayscher Käfig!)**

Nun, besagtes Flugobjekt besaß einen kugelförmigen Habitus, glänzte metallisch und war von einem silbrigen Halo umgeben. Auch war ein sonderbares Geräusch zu hören, und die Lichter der Flugscheibe pulsierten sehr schnell. Kurz vor der Landung des Flugobjektes waren markante Landevorrichtungen zu sehen. Unser Zeuge wollte sich nun schnellstens in sein Heim begeben, war aber offensichtlich mental verhindert!

Daraufhin begaben sich die Insassen des Flugobjektes zu seinem Auto, und der Arbeiter war zu seinem Entsetzen nicht einmal in der Lage, seinen Revolver zu ziehen. Einer der Flugscheiben-Insassen zückte nun einen kleinen Gegenstand, wobei unter Aufblitzen eines strahlenden Lichtes ein grünliches Gas verschossen wurde! An alle weiteren Ereignisse erinnerte sich der Erdölarbeiter nur unter o.g. Hypnose. Zunächst öffneten sich seine Autofenster, und es begann ein Gespräch mit dem Piloten. Er wurde gefragt, ob er von diesem Ort der Wachmann sei, und ob das in der Nähe befindliche Kraftwerk die einzigste Energiequelle sei. Später gelangte unser Zeuge an Bord des Flugobjektes und bestaunte Kontrolltafeln und computerähnliche Anlagen.

Bei den Insassen der Flugscheibe handelte es sich auch in diesem Fall um normale menschliche Wesen, und sie trugen Overalls mit einem Emblem einer geflügelten Schlange. Sie teilten ihm mit, dass ihr Schiff durch reversen Elektromagnetismus ($\Phi EM$) angetrieben wird und sie ihre Energie/Kraft aus großen Wasserreservoiren ziehen!

**(Anmerkung: Reverser $\Phi EM$ ist skalarer $\Phi EM$ bzw. auch Elektrogravitation und gravimetrische Energie (siehe auch KALUZA-KLEIN-Effekt und latente $\Phi EM$-Wellen!). Wasser als einer der wichtigsten Energieträger überhaupt diente offensichtlich für die benötigte Anfangsenergie oder aber auch eine Wasserspaltung und Wasserstoff-Umwandlung in Helium (= Kernfusionsenergie).)**

Wie auch immer, vielleicht teilten ihm die Insassen der Flugscheibe zwecks Desinformation mit, dass sie von einer anderen Galaxis kämen, aber sie teilten ihm auch weiterhin mit, dass er sich bald an ihr Flugobjekt etc. nicht mehr erinnern würde, sie aber zurückkehren werden. Daraufhin begaben sich die Insassen der Flugscheibe wieder zu ihrem Objekt, und sagten nüchtern: „Wachmann!, eines Tages werden sie das Universum sehen!“

Ein ähnliches Ereignis fand nahe Temple (Oklahoma, USA) am 23. März 1966 statt. Ein Dozent einer Luftwaffenbasis fuhr mit seinem Auto zur Dienststelle. In einem Telefon-Interview teilte er dem Flugscheibenforscher J. Vallee sinngemäß etwa Folgendes mit: Etwa einige Kilometer vor einer Autobahnabfahrt bemerkte ich ein intensiv strahlendes Licht, welches ich für einen Truck hielt, der auf der Landstraße Ärger hatte. Ich fuhr weiter und dachte dann, dass es sich bei dem seltsamen Licht vielleicht um einen Wohnsitz handelte. Dann parkte ich auf der Landstraße, verließ mein Auto und begab mich langsam zu diesem Objekt.

Ich legte vielleicht 15 Schritte zurück, und mir fiel ein, dass ich ja auf meinem Auto-Vordersitz einen Film zu liegen hatte. Einen kurzen Moment zaudernd, kam mir schon ein Mann entgegen, welcher offensichtlich einen Militäranzug trug, so dass ich dachte, er wäre vielleicht ein Feldwebel. Auf seinem rechten Arm befand sich eine Art „Militärkennzeichen“, und auf dem Kopf trug er eine Haube. „Sah er äußerst gewöhnlich aus?“, fragte J. Vallee. „Oh ja, er ähnelte einem militärischen Vorgesetzten, hatte in seiner Hand eine Art „Taschenlampe“, kniete, und berührte mit seiner linken Hand den Boden der Flugscheibe“.

Nun, das Flugobjekt bewegte sich bald vertikal bis zu einer Höhe von ca. 15 bis 20 Meter, und flog dann in südöstliche Richtung mit einer geschätzten Geschwindigkeit von etwa 1200 bis 1400 km/h mit einem leuchtenden Halo über das Tal hinweg. Interessanterweise befand sich der Zeuge später in einem Sicherheitstrakt der Luftwaffenbasis! Vallee schlussfolgerte daraus, dass der Pilot alles andere als ein interplanetarer Forscher war.

Betrachten wir uns nun beispielsweise die russischen Flugscheiben-Sichtungen, so fällt auf, dass offensichtlich viele dieser Sichtungen auf teilweise gewagte militärische Experimente zurückgehen. Übrigens trifft dies auch für einen Teil der amerikanischen Sichtungen zu! Erinnert stellvertretend dafür sei z.B. an die Sichtung des sogenannten „Petrozavodsk-UFOs“ vom 20. September 1977 oder an die Sichtungen in der Ukraine während der 80er Jahre des 20. Jh. Beim Petrozavodsk-Fall ist es wichtig zu wissen, dass gerade zu der Zeit der Sichtung von einer nahegelegenen geheimen Militär-Basis ein Spionage-Satellit gestartet wurde. Die ukrainischen Fälle sind mit Abstand die vielleicht interessantesten, gerade im Hinblick auf nahezu ausgelöste Kernwaffenkriege.

Zu erwähnen in diesem Zusammenhang ist eine Sichtung, welche sich am 05. Oktober 1982 bei einer militärischen Raketen-Basis in der Nähe von Khmelnitsky (Ukraine) ereignete. Ein anderer, nicht weniger interessanter Punkt bei den russischen Sichtungen ist der, dass keine sogenannten „Entführungsfälle“ durch die Insassen der Flugscheiben bekannt geworden sind.

**(Anmerkung: Diese sogenannten Entführungsfälle, welche häufig aus den USA bekannt geworden sind, wurden und werden ganz offensichtlich mittels ausgeklügelter Technik durch die CIA u.a. geheime Organisationen, unabhängig von der Regierung, zu bestimmten Testzwecken durchgeführt. Dazu zählen auch die zahlreichen Tier-Verstümmelungen (Rinder u.a.)!)**

Kommen wir an dieser Stelle aber nunmehr wieder zu den gewagten russischen Militär-Experimenten zurück, Experimente, welche ganz offensichtlich den allermeisten Bürgern „UFOs“ vortäuschen. Hierbei handelt es sich oftmals um Militär-Übungen mittels skalarem Elektromagnetismus! Was bedeutet dies?

Nun, beispielsweise ein hemisphärischer Dom, oder aber eine andere reguläre Form, kann aus Skalarwellen mittels 3-dimensionaler Fourier-Expansion zusammengesetzt werden. Durch eine Einschränkung der Expansion, vielleicht um einige Frequenzfenster, kann eine gute Repräsentation der gewünschten Form mit einer praktischen Anzahl von Frequenzen erhalten werden sowie wechselweise mittels einer praktischen Anzahl von Transmittern. Ein Computer wird für die Berechnung der multiplen Funktionen für jede Frequenz angewendet, und der gesamte Komplex von Frequenzen wird dann transmittiert, um die skalare Form zu erzeugen. Mittels Einbeziehung 2 solcher skalarer Formen wird eine 3-dimensionale Schale gefesselter $\Phi EM$-Energie im Raum gebildet.

* Interferenz 2 solcher skalarer hemisphärischer Oberflächen errichten eine „glühende hemisphärische Schale oder einen Energie-Dom“.
* Interferenz 2 solcher skalarer sphärischer Oberflächen errichten eine „glühende sphärische Schale oder eine Energie-Kugel!“.
* Beide derartigen geometrischen Formen wurden wiederholt gesehen!

**Fassen wir nun allgemein zusammen:**

**Es handelt sich mit Sicherheit um keine Extraterrestrier!**

Die unterschiedlichen Flugobjekte, welche gesichtet wurden und werden, weichen von der üblichen Bauweise ab. Die Betreiber der Flugobjekte sind normale menschliche Wesen, welche einigen Zeugen als bedrohlich erscheinen. Bei einigen Sichtungen liegt der Verdacht nahe, dass gewisse Zusammenhänge zu den Flugobjekten uralter Hochkulturen bestehen. Aber es gibt noch weitere Varianten!

Eine mögliche andere Variante ist die, dass sich Angehörige aus reichsdeutschen Sperrgebieten von Zeit zu Zeit zu erkennen geben (siehe auch STOLL, 2000, 2001), oder aber auch die Variante, dass Angehörige Reichsdeutschlands mit den verbliebenen Vertretern einer alten Hochkultur zusammenwirken (vielleicht über die innere Hohlwelt unserer Erde). Offensichtlich wurde auch entsprechender Fortbestand indischer und atlantischer Flugscheiben (auch reichsdeutscher) bis heute ohnehin geheim gehalten, mit anderen Worten, so handelt es sich daher um Phänomene, welche sich mit einer Einheitlichen Feldtheorie mathematisch/physikalisch beschreiben lassen.

Als vielleicht letzte Variante darf man auch nicht außer Acht lassen, dass seitens alliierter Kräfte (vor allem Russland und die USA) sogenannte supergeheime Waffensysteme (darunter auch Flugscheiben) viele der vergangenen und heutigen Sichtungen erklären. Letztere Variante betreffend, so empfehle ich die ausgezeichneten Schriften von Reiner Gehring.

Insgesamt gesehen, so muss man dringend davon ausgehen, dass alle eben genannten Varianten zutreffen, nur mit verschiedener prozentualer Aufteilung der Sichtungen!