### 5. Verborgene uralte Hochtechnologien

Man muss davon ausgehen, dass einige der uralten Flugscheiben heute noch erhalten geblieben sind, aber sicherlich an geheimen Orten der Erde aufbewahrt werden und im Geheimen operieren. Zum besseren Verständnis dieser sicherlich schwer begreiflichen Materie, werde ich daher einige bemerkenswerte historische Daten einfließen lassen:

Als z.B. Alexander der Große um $326$ v.u.Z. in Indien einfiel, bemerkte er sogenannte „leuchtende silbrige Schilder“, welche „Feuer spieen“, wobei Pferde und Kriegselefanten in Panik gerieten. Jene Schilder verschwanden genauso schnell, wie sie in der Atmosphäre auftauchten. Daraufhin lehnten es die Soldaten Alexander des Großen ab, weiter zu marschieren, und die Unterwerfung Indiens wurde damit aufgegeben. Alexander der Große selbst führte seine Armee durch die Wüste zurück, erreichte im Jahre $324$ v.d.Z. Susa in Persien und verstarb ein Jahr später im Alter von 33 Jahren.

Hieraus ergibt sich die berechtigte Frage, ob nicht jene Vimanas, welche vor nunmehr ca. $2300$ Jahren in diesem Krieg zum Einsatz gelangten, heute noch intakt sind und gehütet werden? Eigentümlich ist es auch, dass mehrere antike Schriften über die Vimanas darauf verweisen, dass diese auch für die Erschreckung von Kriegselefanten-Ansammlungen geeignet waren.

Der Sanskrit-Gelehrte V. Raghavan und Autor mehrerer Schriften, bemerkt in einer seiner Publikationen Folgendes: Eine schwere und große Vimana verfügt sogar über 4 Behälter mit Quecksilber, also nicht nur einen, wie gewöhnlich, welche mittels speziellen Vorrichtungen erwärmt werden. Durch die entstehende Hitzeenergie wird ein durchdringendes Geräusch erzeugt, welches z.B. für eine Schlacht dazu benutzt wird, um Elefanten zu erschrecken. Durch eine entsprechende Verstärkung der Quecksilberkammern nimmt das Geräusch zu, so dass dadurch Elefanten in Panik versetzt werden.

Wie auch immer, wenn wir nach verborgenen Vimanas suchen möchten, so wird uns unsere Reise in ferne Gegenden unseres Planeten führen. Sie führt nach Tibet, China, zum Himalaya-Gebirge, zum Hindu Kush und zum Karakoram-Gebirge. Auch müssen wir Gebiete der Gobi erkunden, ferne subarktische Gegenden Sibiriens und Alaskas mit dem Yukon-River. Entsprechende Erkundungen führen uns auch über ferne Berge und Urwaldgebiete Südamerikas, bis hin zum legendären Bermuda-Dreieck.

Vielleicht existiert nebst den reichsdeutschen Wissenschaftlern auch eine Art „Bruderschaft“ von okkulten Meistern, welche möglicherweise von ihren Vimana-Hangars in Tibet aus Freunde anderer Vimana-Basen auf unserer Erde besuchen (Anden-Gebiet u.a.)? Womöglich befinden sich auf der Rückseite des Mondes oder in unserer hohlen Erde ganze Städte antiker Meister im Zusammenwirken mit Reichsdeutschen.

Sehr wichtig für unser weiteres Verständnis für diese spekulative und schwierige Materie ist es auch, dass J. Vallee aus einer alten indischen Schrift über die Astronomie (das sogenannte „Surya Siddhanta“) zitiert:

> „Unter dem Mond und unterhalb der Wolken kreisen die
> Siddhas (perfekte Menschen) und die Vidyaharas (Inhaber des Wissens).“

Er zitiert auch den australischen Schriftsteller A. Tomas, welcher u.a. postulierte, dass entsprechend den indischen Traditionen die Siddhas durch Raum und Zeit reisen können! Vallee zitiert auch den Erzbischof von Lyon, Agobard, der über den Transport mittels Vimanas berichtete sowie über ein Gebiet, welches Magonia genannt wird. Handelt es sich bei diesem Ort vielleicht um eine Entstellung für das Wort Mongolei? Ist es daher nicht möglich, dass einige Vimanas aus einer geheimen, schwer oder nicht zugänglichen Region aus Zentralasien kommen?

Buddhistische u.a. asiatische Legenden besagen, dass solch ein geheimes Gebiet existiert, welches manchmal als Shambala oder Agartha genannt wird, das „Tal der Unsterblichen“ oder das Land von Hsi Wang Mu. Die Informationen über Shambala und Agartha variieren und sind teilweise recht widersprüchlich. In einigen Texten (Agartha und Shambala) wird darauf verwiesen, dass es sich hierbei um unterirdische Städte oder Königreiche handelt, welche sich irgendwo in Zentralasien befinden, in denen okkulte Wesen leben und studieren.

Es wird berichtet, dass sich Shambala nördlich von Lhasa befindet, womöglich in der Gobi-Wüste, vielleicht in der Mongolei. Ebenfalls wird berichtet, dass Shambala und Agartha verschiedene Strukturen besitzen, mit anderen Worten, handelt es sich bei Agartha um eine sogenannte „Weiße okkulte Gruppe“ und bei Shambala um eine sogenannte „Schwarze okkulte Gruppe“. Auch kommt es manchmal vor, dass Shambala mit Shangri-La verknüpft wird, ein fiktives „Tal der Eingeweihten“ in Tibet.

Entsprechend uralter Legenden gab es in der Wüste Gobi einen Kataklysmus, und die „Söhne der Intelligenz des Jenseits“ besaßen ihren Wohnsitz im Untergrund des Himalaya-Gebirgsmassives. Dortige weiträumige unterirdische Höhlensysteme dienen den Agarthi und Shambala.

Eine sehr interessante Geschichte wird über einen polnischen Edelmann erzählt: Dieser Edelmann studierte in Tibet, betrat auf einer seiner Exkursionen eine nebelwabende Höhle und drang angeblich zu den Shambala vor. Bei seiner Rückkehr zu einem Kloster, wo er verweilte, verriet er den Ort der „Höhlen-Gemeinschaft“, und die Lamas schnitten ihm die Zunge heraus, um zu verhindern, dass er über dieses Geheimnis der Shambala berichtet.

Die Traditionsorte der Shambali, welche nördlich von Lhasa liegen, befinden sich damit sehr wahrscheinlich im Gebiet der Wüste Gobi. Der Dalai Lama beispielsweise begab sich jedes Jahr in die Mongolei, wobei seine Karawane immer an einem bestimmten Ort hielt, wo die Tiere aus nicht ersichtlichem Grund unruhig wurden. Der Dalai Lama führte dies darauf zurück, weil sie ein sogenanntes „verbotenes Gebiet“ der Shambala passierten.

Der ungarische Philologe Csoma de Koros, welcher 4 Jahre in einem buddhistischen tibetanischen Kloster verbrachte, definierte den Ort der Shambala mit $40^\circ$ bis $50^\circ$ nördlicher Breite, jenseits des Syr-Daria-Flusses, der damit den Ort der Shambala in die südliche Mongolei platzieren würde!

Entsprechend der Tradition waren Shambala und Agartha durch ein System unterirdischer Gänge mit allen Hauptklöstern von Tibet verbunden. Das Kloster Shigatse z.B. liegt nahe oder direkt am tatsächlichen Zugang zu Agartha. Okkulte Menschen, welche bei den Shambala und Agartha leben, so besagt die Legende, besaßen die Fähigkeit, mittels telepathischer Hypnose Visionen großer Städte zu erzeugen u.a. In Agartha und Shambala könnten theoretisch hervorragende Erfindungen zu bewundern sein, und Besucher, obwohl offensichtlich eine mentale Illusion, sind von der Schönheit dieser Orte regelrecht verblüfft! Soweit zur Legende von Shambala und Agartha.

Ein wirklich geheimer Ort, welcher als „Tal der Unsterblichen“ bezeichnet wird, kann vielleicht in den bereits erwähnten Kunlun-Bergen (NW-Tibet) lokalisiert werden, denn hier existieren auch antike Artefakte! Ein anderer geheimer „Schlupfwinkel“ existiert wahrscheinlich am Ort Mount Shasta, welcher sich im nördlichen Kalifornien (Nordamerika) befindet. Dort sollen sich auch einige Flugscheiben befinden. Sind es vielleicht Vimanas?

Merkwürdig in diesem Zusammenhang ist die Ähnlichkeit des Sanskritwortes „Shastra“ mit dem heutigen indischen Wort für Berg (= Shastra).