### 6. Epilog/Ausblick

Zusammenfassend lässt sich nunmehr feststellen, wenn auch sicherlich für die meisten Menschen unglaublich erscheinend, dass einige antike Flugobjekte zumindest aus dem Rama-Imperium entsprechende Kriegswirren überdauerten und in geheimen Hauptstützpunkten bewacht werden.

Weiterhin lässt sich nunmehr zusammenfassend auch postulieren, dass das Rama-Imperium und auch das atlantische Imperium (wahrscheinlich auch das lemurische Imperium als Vorläufer der beiden) über eine hervorragende Hochtechnologie verfügten, welche mit der Natur in Harmonie bestand (überwiegend Implosions-Techniken).

Es scheint tatsächlich der Fall zu sein, dass unsere heutige Technik ihre Feuerprobe bereits in grauer Vorzeit erlebt hat. Das betrifft natürlich auch Techniken, welche einer destruktiven Anwendung, in welcher Art und Weise auch immer, dienten. Hierbei denke ich an ein Beispiel unter vielen, eine spezielle Strahlenwaffe, welche den Gegner in den Schlaf sinken lässt. Diese Waffe gab es bereits vor Tausenden von Jahren, wie die alten indischen Schriften berichten. Dort wurde diese Waffe als *Mohanastra* bezeichnet und war in der Lage, ganze Heere einzuschläfern.

Welche unglaublichen Schätze noch in alten Schriften verborgen schlummern, mag sich keiner vorstellen. Wieviel aufwendige und teure Entwicklungsarbeiten könnte man sich heute ersparen, und wieviel neue Impulse könnten sich daraus für die heutige Wissenschaft ergeben? Aus diesem Grunde muss die Geschichte noch einmal gelesen und geschrieben werden, auch insbesondere aus einem wissenschaftlich/technischen Blickwinkel heraus!

Aber wie es scheint, so hat der Mensch absolut nichts aus den uralten Chroniken ehemaliger Hochkulturen gelernt! Einen letzten Satz möchte ich meiner Schrift noch hinzufügen:

> **Krieg löst keine Probleme!**

Nun denke ein Jeder selber nach.....

Die abschließend nun folgenden Abbildungen 20 bis 23 mögen zum besseren Verständnis uralter Hochkulturen beitragen!

> **Abbildungserläuterungen:**
>
> * **Abb. 20:** Priesterkönig von Mohenjo-Daro
> * **Abb. 21:** Flugmodell, welches im Staatsmuseum zu Bogota (Kolumbien) zu sehen ist, im Vergleich mit einem neuzeitlichen Düsenjet
> * **Abb. 22:** Schriftzeichen, welche in einigen Volkssagen des Rama-Imperiums gefunden wurden, zeigen deutliche Beziehungen zu Osterinsel-Schriften
> * **Abb. 23:** Galaxien sind schöne Beispiele für Wirbelspiralen (energetisches Prinzip)