## 11. Der Luftwiderstand und der aerodynamische Auftrieb an der Tragfläche eines Flugzeuges (siehe Abb. 1 bis 6)

Vorab vielleicht noch einmal die allgemeinen Zusammenhänge: Wie bereits ausführlich dargelegt, besteht unser gesamtes Universum ($\mathfrak{M}$) aus einem „Medium“ ($\tau$). Das bedeutet, daß jeder Raum, auch der luftleere Raum, mit diesem $\tau$ angefüllt ist. Diese Substanz wurde früher beispielsweise als Äther bezeichnet.

Ein Körper besteht aus diesem $\tau$ und den Atomen/Molekülen, welche darin eingebettet sind. Diese verstärken die in $\tau$ enthaltene Bindekraft! Die Anzahl und Größe der Atome/Moleküle pro Raumeinheit bestimmen, ob dieser Körper bzw. ob betreffendes Volumenelement fest, flüssig oder gasförmig ist (siehe auch zweites Kapitel).

Es ist die in $\tau$ enthaltene Bindekraft, welche das ganze Universum ($\mathfrak{M}$) zusammenhält, die also „keine Löcher im Universum akzeptiert“. Wird ein Körper z.B. durch den luftleeren Raum bewegt, bleibt er mit dem ihn umgebenden „Medium“ verbunden, denn schließlich besteht betreffender Körper ja auch nur aus diesem „Medium“ ($\tau$), in dem allerdings Atome/Moleküle eingebettet sind. Wäre dies nicht der Fall, und ein Körper würde sich durch seine Bewegung aus dieser Verbindung mit seinem Umgebungsraum lösen, würde er sich damit aus dem 4D-Raumzeit-Gefüge heraustrennen.

Da eine nennenswerte Loslösung erst bei ultrahohen $V_B$ auftritt, können wir bei den $V_B$, von denen hier gesprochen wird, von einer festen Bindung des Körpers mit dem ihn umgebenden $\tau$ (Raum $\mathfrak{M}$) ausgehen. Das bedeutet, daß, wenn sich eine Tragfläche durch den Raum bewegt, sich auch das angrenzende „Medium“ ($\tau$) so gut wie verzögerungsfrei mitbewegt!

Im Luftraum sind aber in dem die Tragfläche umgebenden „Medium“ ($\tau$) Luft-Atome/Moleküle eingebettet. Die Atome/Moleküle eines gasförmigen Körpers sind zwar in ihrem „Träger-Medium“ ($\tau$) verankert, aber jene Verankerung ist nicht so intensiv, wie die (Ver)-Bindung zwischen den Atomen/Molekülen untereinander (atomarer Verbund).

Daß dies richtig ist, erkennt man an dem bekannten Strömungsbild eines von Luft umströmten Tragflächenprofils!

Es stellt sich so dar, daß die Luft, durch welche die Tragfläche bewegt wird, „stehen bleibt“, wodurch sich eine Relativ-Bewegung Tragfläche mit „Umgebungsmedium“ zu der sich darin befindlichen Luft ergibt, was dann als Luftströmung am Tragflügel bezeichnet wird. Das bedeutet, daß sich eine Relativ-Bewegung des mit der Tragfläche verbundenen „Umgebungsmediums“ zu den „stehenden“ Luftatomen/-Molekülen, die in diesem Raum eingebettet waren, ergibt!

Wird ein Atom/Molekül aus seiner Position im „Medium“ ($\tau$) „gezerrt“, so wird ihr Spin abgebremst! Spin-Abbremsung ist gleichbedeutend mit Abkühlung und elektrischer Entladung! Es ist aber auch eine „Streckung“ gegen die Bindekraft der einzelnen Atome, die, ähnlich einem gespannten Gummi, einen Sog erzeugt.

Das steht auch im Einklang mit der Aussage, daß bewegtes $\tau$ einen geringeren „inneren Druck“ (universalen Druck) im Verhältnis zum ruhenden „Umgebungs-Medium“ hat. Es handelt sich also um die Summe der Bindekräfte der einzelnen Luftatome/-Moleküle, welche eine Sogkraft induzieren, die wir als Unterdruck erkennen. Dieser Unterdruck ist es auch, welcher uns den Auftrieb liefert!

Wie jetzt schon bereits erkennbar ist, sind die Abläufe etwas anders, als offiziell gelehrt wird, was schon daraus resultiert, weil $\tau$, in welchem die Luftatome/Moleküle eingebettet sind, nicht zur Kenntnis genommen wird, und der Atom-Aufbau in dieser Form nicht bekannt ist.

Um die genauen Vorgänge zu beschreiben, muß in diesem Zusammenhang die Grenzschicht, die Adhäsion und die Kohäsion behandelt werden. Die Adhäsion, also die Anhangskraft, mit der die Luftatome/Moleküle, welche unmittelbar am Tragflügel anliegen, anhaften, ist eine Folge der Kohäsion, also der Bindekraft der einzelnen Atome/Moleküle untereinander. Es handelt sich hierbei also um eine Art Wechselwirkung der Bindekraft der Atome/Moleküle der Außenhaut der Tragfläche und der Bindekraft der Luftatome/Moleküle untereinander und zu denen der Tragfläche.

Mathematisch läßt sich dies wieder mit den Formeln zur Berechnung der Planetenbahnen (Kepler) erfassen, wobei bei jeweiliger Halbierung der Entfernung zum Massemittelpunkt sich die Anhangskraft vervierfacht! Tatsächlich ist die Adhäsion nichts anderes als die uns bekannte Anziehungskraft!, welche sich bei Flüssigkeiten und Gasen nur etwas anders verhält. Der bekannte Versuch, bei dem 2 auf Hochglanz polierte Metall-Platten aneinander haften, beinhaltet selbigen Effekt.

Die in der Aerodynamik gut bekannte Grenzschicht ist nichts weiter, als die hier beschriebene „Anhangsschicht“ der Luftatome/Moleküle am Tragflügel (Adhäsion). Die Luftströmung am Tragflügel offenbart die Richtigkeit der obigen Aussagen mit dem Strömungsverhalten innerhalb der Grenzschicht im Verhältnis zur Entfernung zur Tragfläche. Die quadratische Zunahme der „Anhangskraft“ bei Annäherung an die Tragfläche ist deutlich erkennbar und führt dazu, daß die unmittelbar am Tragflügel anliegenden Luftatome/Moleküle kein Strömungsverhalten mehr zeigen, also quasi mit der Tragfläche verbunden sind. Ein derartiges Verhalten kann man auch beobachten, wenn die Tragflächen-Außenhaut hochgradig poliert ist!

Das bedeutet, daß auch eine Oberfläche, welche theoretisch absolut glatt wäre, trotzdem das bekannte Widerstandsverhalten durch o.g. Adhäsion hätte.

Tatsächlich ist der aerodynamische Auftrieb ein Vektor des Luftwiderstandes! ($\text{grad div}$)

Es ist der am Flugzeug zerrende Luftwiderstand, welcher das Flugzeug „nach oben zieht“. Das bedeutet: Ohne Widerstand kein Auftrieb!

So ist also der Auftrieb eine Kette: Tragfläche/Grenzschicht/Bindekraft zwischen den Atomen/Molekülen und unbeeinflußter Umgebungsluft. Da ja diese Vorgänge in alle Richtungen wirken, also auch nach unten, entsteht der Auftrieb u.a. dadurch, daß die Fläche, an der diese Kräfte „nach oben“ wirken, größer ist, als die Fläche, an der diese nach unten wirken. Würde man z.B. den Luftwiderstand an der Tragflächenunterseite reduzieren oder annullieren (was möglich ist), dann würde sich der Auftrieb dramatisch erhöhen. Diese o.a. Techniken werden in anderen Kapiteln noch ausgiebig vorgestellt und beschrieben werden.

**Abbildung 1: Grenzschicht (hier überdimensioniert)**

**Abbildung 2: Widerstand und Auftrieb**

**Abbildung 3: Strömungsverlauf**

**Abbildung 4: Strömungsbild an einem Tragflächenprofil eines Segelflugzeuges (Langsam-Flug-Profil)**

**Abbildung 5: Auftrieb durch Aktio = Reaktio**

**Abbildung 6**

**Abbildung 7: rotierender Körper, hier eine Kugel**

### Die Grenzschicht

Weder die Dicke der Grenzschicht im allgemeinen, als auch bezogen auf die jeweilige Geschwindigkeit, kann exakt benannt werden, da es keine genaue Abgrenzung gibt!

Es kann nur die Dicke der Luftschicht in etwa gemessen werden, welche an der Tragfläche anliegt und keine nennenswerte Strömungsgeschwindigkeit aufweist. Diese Dicke ist von verschiedenen Größen abhängig. Ob eine Tragfläche durch den Raum bewegt wird, oder ob ein Körper (ein Volumenelement), in diesem Fall eine Kugel oder Scheibe, rotiert wird, ist gleich, denn beide bleiben mit ihrem Umgebungsraum verbunden.

Diese (Ver-)-Bindungs-Kraft nimmt aber mit der Entfernung zueinander ab (siehe auch die Kepler-Gesetze im Anhang des Buches). Bei jeweiliger Verdopplung der Entfernung zum Masse-Mittelpunkt (Schwerpunkt) sinkt die Anziehungskraft auf 1/4! Dadurch entsteht ein Strömungsbild, wie dies die Abb. 6 und 7 auf Seite 60 zeigt. Das gilt für den luftleeren Raum (Bewegung in $\tau$) sowie in gasförmigen und flüssigen Medien!