## 16. Die „F/N“-Maschine, ein elektrischer Selbstläufer und das „VRIL-I“-Triebwerk (von 1934?)

Auch für dieses markante Thema wäre ein ganzes Buch erforderlich! Um dieses Kapitel aber in Grenzen zu halten, werden wir jetzt das „VRIL-I-Triebwerk“ skizzieren und dessen Funktionsweise beschreiben. (1, siehe unten)

Die mathematisch/physikalischen Hintergründe werden nur kurz angeschnitten, da diese aus anderen Kapiteln entnommen werden können.

Ob im Jahre 1936 oder etwas früher im Schwarzwald ein „UFO“ notgelandet ist, das der deutschen Flugscheibenentwicklung mit eben diesem „VRIL-I-Triebwerk“ einen entscheidenden Entwicklungsschub gegeben hat oder auch nicht, soll hier nicht weiter behandelt werden. Sicher ist, dass das „VRIL-I-Triebwerk“ eine geniale Konstruktion war und ist, denn dieses Triebwerk war ein echter Selbstläufer. So war es nicht nur in der Lage genügend Energie „zu erzeugen“, um die Gravitation abzuschirmen, es war auch eigentlich ein vollständiges Fluggerät.

> (Anmerkung: Gravitations-Abschirmung führt u.a. auch zwangsläufig zur sogenannten Zeitdilatation!)

Das große Problem der Steuerung wurde in diesem Fall großartig gelöst, wenn auch auf etwas „skurrile“ Art und Weise. Jenes Gerät konnte nämlich nur ruckweise Kurskorrekturen vornehmen, speziell nur 22,5°, 45° oder 90°.

Der alles entscheidende Wissenschaftler war hier Prof. Dr. W.O. Schumann. Er hatte sich etwa ab 1922 mit der Gravitations-Abschirmung mittels gegenläufiger Scheiben erfolgreich befasst, aber noch nicht das Steuerproblem zur Zufriedenheit gelöst. Sicher allerdings ist, dass Schumann die hierfür erforderlichen mathematisch/physikalischen Zusammenhänge kannte. Sicher ist auch, dass Deutschland in den 30er Jahren des 20. Jahrhunderts die technische Infrastruktur besaß, um die einzelnen Bauteile und Baugruppen dieses Triebwerkes herzustellen. Teilweise ist sogar bekannt, welche Firmen am Bau der einzelnen Baugruppen beteiligt waren.

> (Anmerkung: Spezielle Hochtechnologien wurden aus Sicherheitsgründen immer in einer Modulbauweise realisiert. Das bedeutet, dass bei der Herstellung einer Flugscheibe oder eines U-Bootes u.a. immer mehrere Firmen an den unterschiedlichsten Standorten beteiligt waren!)

In diesem Triebwerk werden alle Technologien, denen Forscher seit Jahrzehnten auf der Spur sind, erfolgreich umgesetzt, wie z.B.:
* Empfang und Nutzung von freier Energie
* Es ist ein Selbstläufer (P.M.) (kein andersweitiger Kraftstoff erforderlich)
* Gravitations-Abschirmung, mit der Folge: Gewichts-Eliminierung und Trägheits-Eliminierung

---

### Zum Triebwerk (Abbildung 1)

**Abbildung 1: Das „VRIL-I-Triebwerk“**

**Legende**
1 = Glocke
1a = Yx-Pol
1b = XY-Pol
2 = Haupt- und Anlass-Generator
3 = Glockenmantel
4 = Schwingungseinschluss
5 = Rahmen
6 = Drehkörper
7 = Elektromagnete
8 = Stromspeiser und Aufnehmer (16 eben und 16 unten, 360:16 = 22,5°)
9 = Vakuum
10 = Schwingungspanzer
11 = Walzen (auf diesen wurde der Energieerzeuger um 180° gekippt — Äquator-Passage)

Merke: Es gibt kein “offenes” $\Phi M$! Ein $\Phi M$ stellt immer ein geschlossenes System dar!

Die Steuerung erfolgte dadurch, dass mindestens ein Paar der Stromspeiser und Aufnehmer (oben und unten) weggeschaltet wurde. Das Magnetfeld ($\Phi M$) „reparierte“ sich dann mit einer Drehung um die Hochachse.

---

### Der Grundgedanke des Selbstläufers

Man erzeuge ein „Loch“ im Universum, das dann vom Umgebungsraum bzw. vom Umgebungs-Medium $\tau$ ausgeglichen, also aufgefüllt wird! Dabei muss immer der geringste Druck oder die geringste Dichte im Zentrum liegen, maximal ein „$\tau$-freier Raum“ oder „Schwarzes Loch“. Das ist die Null-Punkt-Energie, die viele Forscher der „Freien Energie“ richtig erahnt haben.

Angetrieben wird dieser Vorgang von den inneren- und äußeren Kräften des Universums. Dabei sind die inneren Kräfte, die in $\tau$ enthaltenen implosiven Bindekräfte in Korrelation mit der dazu bis auf Lichtgeschwindigkeit ($c$) beschleunigen wollenden Rotation (Rechtsspin). Die äußeren Kräfte sind der Umgebungsdruck, der eigentlich ein Sog ist, und auch den Spin enthält. Tatsächlich haben die inneren- und äußeren Kräfte selbigen Ursprung, nämlich die Bindekraft, die unser ganzes Universum ($\mathfrak{M}$) zusammenhält.

Den größten Druck besitzt $\tau$ in Ruhe, den geringsten bei $c$ (siehe auch Bernoulli).

Dabei ist es grundsätzlich gleich, ob nur $\tau$, ein Gas, eine Flüssigkeit oder ein festerer (dichterer) Körper bewegt wird. Übrigens kann auch ein Hohlkörper bewegt werden! Damit wird dann die „Materie“ ($\Omega$) der Hülle und der sich in dem Hohlkörper befindliche Raum bewegt! Dieser Raum kann mit Flüssigkeit oder Gas, z.B. Luft, gefüllt sein, oder, wenn es sich um ein Vakuum handelt, eben nur mit $\tau$.

In allen Fällen geht es darum, dass ein bewegter Raum immer mit seinem Umgebungsmedium verbunden bleibt!
Auch das Einströmen (oder Nachströmen), wie wir argumentieren, in einen Raum geringeren Druckes, ist eigentlich nichts weiter, als die nicht abreißende Verbindung des entsprechenden Mediums (oder Raumes) zu einem bewegten Körper im Raum!

> (Anmerkung: Wir sagen: Bewegt sich das Medium ($\tau$) oder der Körper schneller, so ist sein Druck geringer. Besser ist: Bewegt sich z.B. $\tau$ oder ein Körper schneller, muss das „Umgebungsmedium“ ($\tau$) schneller folgen!)

Die Bewegung, von der wir sprechen, ist aus verschiedenen Gründen hier immer eine Rotation. Der geringste Druck ist aber immer im Zentrum der Rotation (wie beim Atom auch). So haben wir einerseits eine Verbindung des Rotationskörpers mit dem umgebenden Raum über die Achse (Nabe/Zentrum) und andererseits über die Ober- und Unterseite des Rotors bis hin zum Rand. Das Strömungsbild ist bekannt (siehe Abbildung 2 und 3):

**Abbildung 2**
**Abbildung 3**

Strömendes „Medium“ wird von uns als Magnetfeld ($\Phi M$) bezeichnet. Messbar ist es aber erst ab einer bestimmten Geschwindigkeit. ... nur ein Teil des Ganzen, aber es ist eine brauchbare Erklärung dafür, warum dieses Triebwerk keinen Kraftstoff braucht!

Die elektrischen Vorgänge werden noch im Einzelnen erörtert, speziell die Strömungsrichtung (+/-) abhängig von der Links- bzw. Rechtsrotation (bei der „F/N-Maschine“).
Beim „Hochfahren“ des Magnetfeldes fließt dieses anfangs auf der Ober- und Unterseite der Außenhaut dem Strom entgegen (siehe Abbildung 4):

**Abbildung 4**

Das von den speziellen Stromspeisern und Aufnehmern (8) rotierend in die „Null-Widerstand-Außenhaut“ transportierte $\Phi M$ löst sich wie das Feld einer Sende-Antenne.
> (Anmerkung: Wir benötigen ein rotierendes, am Rande nach unten abströmendes $\Phi M$!)

---

### Zum Funktions-Ablauf

Zum Anlassen wird mit der Bord-Batterie oder einem Außen-Stromaggregat der Haupt- und Anlass-Generator 2 auf Touren gebracht. Dieser wird in dem Strom-Erzeugungskreislauf die erforderlichen hohen Leistungen von vornherein kaum umsetzen können.

Wahrscheinlich ist der „Deckel“ des Generators ein Marconi-Wirbelstrom-Kegel-Dynamo. Obwohl ein solches Gerät im Zusammenhang mit der Stromerzeugung einer Flugscheibe genannt wurde, gibt es keinerlei Hinweise über Bauweise oder Funktionsprinzip. Er könnte so aufgebaut sein, wie es aus der Abbildung 6 zu entnehmen ist.

Während dem Starter/Generator Strom zugeführt wird, wobei er nur als Starter, also als Motor, arbeitet, treibt er den auf derselben Achse liegenden Dynamo an. Dieser Stufen-Scheiben-Generator „saugt“ peripher die obere Hälfte der Außenhaut (Panzerung) der Kugel ab und transportiert den Strom zur Glocke, wobei der Strom durch deren Gitter-Struktur zur Nabe der Außenhaut (Panzerung) fließt, womit der Kreislauf geschlossen ist.

Aus zweierlei Gründen benötigen wir aber einen rotierenden Stromfluss ($\Phi E$)!

1.  Wird die obere Hälfte der Kugel (oder Dom) bzw. seine äußere Hülle, die aus Silber oder besser aus supraleitendem Material sein muss, rotierend elektrisch durchströmt, so erhalten wir zwangsläufig ein entgegengesetzt rotierendes Magnetfeld ($\Phi M$). Damit generieren wir (wieder einmal) einen elektromagnetischen Tornado, der, wenn er ein „Loch“ findet, in dieses einströmt. Dieses Loch ist der Raum, in dem sich die ultrahoch rotierende Glocke befindet. Während der Innenraum der Kugel „nur“ ein Vakuum darstellt, wird der Raum, in dem die Glocke rotiert, eben durch diese hohe Drehzahl (= bewegter Raum) jenseits des Vakuums (Siehe auch Bernoulli). Wie schon geschrieben, muss dieser Raum kontinuierlich „entsorgt“ werden; und genau dies geschieht hier, und zwar auf induktive Weise!
2.  Durch die Rotation der Glocke wird die Gitterstruktur des Kragens, in dem die Glocke rotiert, auch rotierend beschickt.x) Damit wird der Linearantrieb im Zentrum bewerkstelligt (= magnetisch gelagert und angetrieben). Der Drehkörper, dermaßen angetrieben, induziert jetzt einen Strom ($\Phi E$) in den peripher angebrachten Elektro-Magneten (Scheiben-Generator).

Die Oberfläche des Drehkörpers besteht offensichtlich aus Aluminium, Silber oder vielleicht am ehesten aus Quetschmetall (z.B. Aluminium?). Der mittig eingezeichnete elektrische Leiter ist eine Art Masse-Band oder eine elektrisch leitende Fläche, deren Atome nicht durch die Zentrifugalkraft ausgerichtet werden. Dieser ermöglicht einen Stromkreis innerhalb des Drehkörpers, ohne dass hierbei mit Kämmen oder Bürsten gearbeitet werden muss. (vom Scheibenrand)

Der in den Elektro-Magneten immer stärker werdende Strom wird zu den Stromspeisern und Aufnehmern 8 geleitet.
Es sind ganz besondere Elektro-Magnete, die fest mit der Außenhülle verbunden sind. Der Strom fließt spiralförmig durch die Außenhülle von den Stromspeisern zu den Stromaufnehmern, das Magnetfeld kommt dabei dem Strom in gewohnter Art und Weise entgegen.

Bei zunehmender Leistung (Drehzahl) löst es sich von der Außenhülle!
Die folgenden Abbildungen mögen zum besseren Verständnis beitragen:

**Abbildung 5**
**Abbildung 6**
> (Anmerkung: Der Raum im Glockenmantel 3 hat den geringsten „Druck“. Hier fließen die Energien ($\tau$ als $\Phi M$) ein, die von der Glocke „abgesaugt“ werden.)
**Abbildung 7**

Innerhalb der Kugel wird ein Rotations-Magnetfeld erzeugt, das dem des äußeren großen $\Phi M$ gleicht. Dadurch bekommt dieser Raum, der ein „Vakuum“ ist, einen geringeren „Druck“. Der geringste „Druck“ herrscht jedoch im Innenraum des Glockenmantels. Dieser wird kontinuierlich von Generator 2 und vom Kegeldynamo (mittels Glocke induktiv) „abgesaugt“ (entsorgt).

Außerdem hat im Besonderem der Kegeldynamo, aber auch der Generator in seiner Verlängerung die Aufgabe, das den Generator umgebende „Medium“ in Rotation zu versetzen!!

Das Kraftfeld (Magnetfeld = $\Phi M$) muss dem $\Phi M$ der Erde entgegenwirken, und deshalb muss der Energieerzeuger (die Kugel) beim Passieren des Äquators um 180° gestellt werden!
Es gab eine Flugscheiben-Konstruktion, die beim Überqueren des Äquators einen Looping fliegen musste! Sie verfügte deswegen oben und unten über Landefüße.

> (Anmerkung: Selbstverständlich sind umfangreiche Versuche erforderlich, um diese Technik (wieder) praktisch anwenden zu können!)

---

### Zur „F/N“-Maschine

Diesen Namen haben wir gewählt, weil diese Anlage Segmente der F-Maschine (Faraday-Maschine) und der N-Maschine enthält. Jene Anlage ist ein Stromerzeuger und beim Einsatz der richtigen Materialien ein „Selbstläufer“!

Im Folgenden werden wir eine von vielen möglichen Variationen skizzieren, aber zuerst müssen wir noch einmal auf einige grundsätzliche physikalische Mechanismen hinweisen.
Wenn wir in unserem „Medium“ eine Rotation erzeugen, erzeugen wir immer eine Rechts- und Linksrotation! (siehe Abbildung 8):

**Abbildung 8**

Für den Beobachter auf dem Nordpol dreht sich die Erde links herum, für den Beobachter auf dem Südpol rechts herum. Das ist aber nicht nur philosophisch zu sehen!

Da aber alle Atome rechts herum drehen, was übrigens die noch heute verlachten Alchimisten wussten, hat diese Tatsache nachweisbare physikalische Wirkungen! Damit befinden sich die „oberen“ 5 mm des Kreisels auf der rechtsdrehenden- und die „unteren“ 5 mm auf der linksdrehenden Seite (Bei z.B. 10 mm Kreiseldicke).

Das bedeutet, dass der atomare Spin der Atome, welche sich auf der rechtsdrehenden Seite befinden, beschleunigt wird, während der Spin der Atome auf der linksdrehenden Seite abgebremst wird!

Mindestens ebenso wichtig ist es aber, dass dadurch das mit dem Kreisel verbundene „Umgebungs-Medium“ dementsprechend auch manipuliert wird!
Folgende Abbildungen mögen auch hier zum besseren Verständnis für einige grundlegende physikalische Problematika dienen:

**Abbildung 9**
**Abbildung 10**
**Abbildung 11**

Manch einer erinnert sich vielleicht noch aus der Schulzeit an die Demonstration, wo mit einem Hammer ausgerichtete Eisenspäne magnetisiert wird. Selbiges bewirkt die Zentrifugalkraft einer rotierenden Scheibe (siehe Abbildung 12 und 13).

**Abbildung 12**
**Abbildung 13**

Sie richtet die Atome so aus, dass sie mit ihrer Spitze zur Nabe zeigen, was dann zu der sehr willkommenen Supraleitung vom Rand zur Nabe führt!

Diese grundlegenden Zusammenhänge sind nicht nur wichtig in Korrelation mit der Stromerzeugung mittels Scheibengeneratoren, denn sie erklären auch die Vorgänge im Faraday’schen Rad und in der N-Maschine, die eben nicht mit den Maxwell’schen Gleichungen erklärt werden können!
Damit beweisen sie auch die Richtigkeit der hier von uns vorgestellten Physik!

**Abbildung 14**

Die Spin-Beschleunigung der mit dem Kreisel verbundenen $\tau$ sowie der sich darin eingebetteten Atome bedeutet eine elektrische Aufladung! Gleichzeitig findet auf der linksdrehenden Seite durch Spin-Abbremsung eine elektrische Entladung statt! (das führt zu einem $\Phi EM$-Potential, Abb. 14)

Das sind bereits die wichtigsten Grundlagen für diese Technik. Sie helfen natürlich auch, die Vorgänge im „VRIL-I-Triebwerk“ zu verstehen.
Die Abbildung 15 zeigt nun die Basis-Ausführung unserer sogenannten „F/N“-Maschine:

**Abbildung 15**

Entscheidend dabei ist es, den Strom der rotierenden Scheibe an der Nabe abzuleiten und dem System wieder zuzuführen!

Es sollten Versuche mit Aluminium und Silberscheiben gemacht werden (auch Kupfer und Messing).

Besonders interessant wäre eine Anlage, deren Rotor und die Elektromagnete aus Quetschmetall von Reineisen bestünde! Optimal ist natürlich eine frei schwebende Scheibe oder Ring vom Magnetfeld getragen und angetrieben (evtl. mit pulsierendem Gleichstrom). Die Stromübergabe bzw.- Übernahme kann mittels Bürsten oder Kämmen erfolgen.

Wir haben zahlreiche Varianten entworfen:
* Rotativ-Funkenstrecke und Kondensatoren
* In Korrelation mit Wassertrennung
* Mit einem „Dom“ (Aluminium-Topf) über dem Zentrum, der von der Scheibe selbst immer abgesaugt wird (Vakuum, siehe auch das „VRIL-I-Triebwerk“) u.a.

Übrigens, so stellt dieses System, in Verbindung mit den gegenläufigen Scheiben, ebenfalls eine von vielen Möglichkeiten dar.

Wie Sie hierbei nun sehen können, geehrte Leser, existiert ein gewaltiges Potential an hochinteressanten Versuchen! Sollten Sie nun vielleicht angeregt worden sein, einige Versuche selbst durchzuführen, so würden wir uns über jeden kleinen oder großen Erfolg ihrer Versuche freuen!