## 19. Schauberger’s Klimator, ein Luftmotor --- und eine Aufgabe!

Da sich jedermann, der wirklich interessiert ist, Informationen über Schaubergers Klimator besorgen kann, soll das Gerät hier nicht vollständig aufgezeichnet und erklärt werden. Schauberger verwendete hierbei das Prinzip der Influenz-Maschine, indem er einen Rotor dicht am Gehäuse vorbei rotieren ließ, wodurch einmal der Spin der Luftatome/Moleküle beschleunigt, und dadurch die Luft erwärmt wurde, während bei entgegengesetzter Drehrichtung der Spin der Luftatome/Moleküle abgebremst wurde, was zur Abkühlung führte.

Nun werden Sie, geehrte Leser vielleicht bemerken: Eigentlich ganz einfach. Aber die Sache hat einen Haken:

**Nirgendwo werden Sie diese Erklärung finden!**

Zu welch unvorstellbaren Dingen diese Technik in der Lage ist, soll ihnen folgender Vorfall verdeutlichen:

Als im Jahre 1937 der nach Anweisungen von Siemens gebaute Klimator Schaubergers gegen sein Verbot von Technikern gestartet wurde, verschmolz er bei einer Temperatur von 4000°C! Und das ganze Gerät bestand aus nichts weiter, als aus einem Gehäuse, in welchem ein von einem Elektromotor angetriebener Rotor drehte!

An dieser Stelle müssen wir eine profunde Feststellung Schaubergers erwähnen, denn diese bestätigt einen in unserem 9. Kapitel niedergeschriebenen Vorgang!
Aussage V. Schauberger:
„Weitere Versuche mit diesem Maschinentyp zeigten, dass diese eine gefährliche Strahlung erzeugte und er gab sie auf.“

Das trifft natürlich nur zu, wenn der „Klimator“ auf Kühlung gestellt wurde. Die Abbremsung des Spins der Luftatome/Moleküle bremst natürlich auch unmittelbar bei räumlicher Verbindung die sich im menschlichen Körper befindlichen Luftatome/Moleküle (z.B. in Lunge und Bronchien usw.) ab, was zu Krebs führt! Bei nonräumlicher Verbindung ergibt sich immer noch eine Abbremsung durch abgeschwächte „Strahlung“.

Daraus folgt aber, dass diese Technik durchaus im Warmluft — erzeugenden Betrieb eingesetzt werden kann!

Kommen wir nun zu einem von uns projektierten „Luftmotor“, nur ein Vorschlag von vielen. Er ist auch deshalb interessant, weil er in Verbindung mit der Tesla-Turbine arbeitet. Tatsächlich betrieb Tesla seine Turbine zuerst mit Druckluft, allerdings ist leider nichts darüber bekannt, über welche Temperatur diese Druckluft verfügte. Man muss an dieser Stelle erwähnen, dass aber die Temperatur hierbei eine entscheidende limitierende physikalische Größe ist.

Die folgende Abbildung 1 zeigt den Luft-Motor als schuberzeugendes Flugzeug-Triebwerk:

**Abbildung 1**

Bei a), an der Rotor-Innenseite, wird, wie beim Klimator, Luft angesaugt und zwischen dem inneren Gehäuse und Rotor-Innenseite verwirbelt! Die Leitbleche des Verdichters sorgen für ausreichend Luftzufuhr, was in der Druckkammer zu leicht erhöhten Druck führt. Aber erst die sehr heiße verwirbelte Luft sorgt für den nötigen Druck, den dieses Schub-Triebwerk benötigt.

Die Tesla-Turbine wird von dieser heißen Druckluft aus der Druckkammer versorgt. Sie treibt auf gleicher Welle den Verdichter. Wichtig bei dieser Technik ist es, und dies gilt für die Influenz-Maschine und den Klimator gleichermaßen, dass die Verwirbelung aus einem Unterdruck-Raum b) erfolgt.

Die jetzt folgenden Abbildungen 2 und 3 demonstrieren nun einen Vorschlag für einen Kombinations-Motor mit Luft und Wasser als Treibstoff!

**Abbildung 2**

Während die Innenseite des Rotors den Spin der Luftatome/Moleküle beschleunigt (erhitzt), entbindet die Außenseite des Rotors die Wassermoleküle. Das jetzt getrennte Wassermolekül strömt als Wasserstoff und Sauerstoff in die heiße Luft und entzündet sich. Dieser Motor verbraucht nur wenig Wasser bei großer Leistung.

**Abbildung 3**

...unvorstellbar weites Gebiet der technischen Möglichkeiten! Sie reichen von einem Motor, der Luft als Treibstoff nutzt, bis hin zu einer Anlage, mit welcher sehr effektiv Wasser getrennt werden kann.

---

### Die Aufgabe

Wer jetzt vielleicht ein wenig enttäuscht ist, dass der Klimator nicht zur Kühlung geeignet ist, speziell wegen der obig erwähnten Strahlung, dem geben wir an dieser Stelle einige Hinweise für den Bau einer „Aircondition“, die

* keinen Strom oder Kraftstoff verbraucht,
* sogar noch Strom erzeugt und
* einfach und kostengünstig gebaut werden kann (nur zwecks Kühlung).

**Der Gedanke**

Soll beispielsweise 30°C warme Luft abgekühlt werden, so wird sicherlich niemand bezweifeln, dass z.B. 1 m³ 30°C warme Luft pure Energie darstellt!

Bauen Sie jetzt eine Implosions-Turbine, in der die Luft auf einen kleinen Raum, von außen nach innen, „implodiert“ wird. Diese Luft gelangt jetzt in eine kleinvolumige Expansions-Turbine, wo die Luft, weil auf einen kleinen Raum implodiert, einige 100°C warm ist. Beim Austritt der heißen Gase (Luft) aus der Expansions-Turbine wird diese angetrieben, und damit saugt diese kontinuierlich Warmluft durch die großvolumige Implosions-Turbine.

Noch eine oder zwei nachgeschaltete Expansions-Turbinen kühlen die Luft noch weiter ab. An das Implosionsrad wird ein Generator angeflanscht! Die saugende Expansions-Turbine wird auf die Achse eines kleinen Starter/Generators gesetzt und: Fertig!

- Viel Spaß beim Konstruieren!

> Anmerkung: Alle erforderlichen baulichen Segmente können Sie in diesem Buch finden.