## 2. Unsere „materielle Welt“ und ihre Bausteine

Die Bindekraft (Kohäsion) wurde bereits im ersten Kapitel beschrieben. Das „Medium“ $\tau$ hat also diese Bindekraft mitbekommen (aufgeprägt bekommen), als es durch den „Implosions-Strudel“, einem tornadoähnlichen Gebilde, geflossen ist, und dann in „unser Universum“ eintrat (siehe auch Kapitel 1, Abbildung 2) — („Big Bang“ bzw. der sogenannte Urknall).

Dieser spiralförmig zum jeweiligen (imaginären) Mittelpunkt wirkende Kraftverlauf hat, oder besser ausgedrückt, ist die bindende Eigenschaft des „Mediums“ ($\tau$)! Es ist die Kraft, die unser Universum zusammenhält!

Die Gravitation ($\Phi G$) ist eine Erscheinungsform dieser Bindekraft, man kann auch sagen: Sie ist die Bindekraft! So, wie die Bindekraft die Materie zusammenhält (zusammenzieht), so zieht sie auch „Materie-Haufen“, also Körper zusammen. So, wie uns diese „Zusammenziehkraft“ als Anziehungskraft oder Gravitation erscheint, so offenbart sich hier noch eine weitere Größe, wenn man diesen Vorgang aus einer Richtung betrachtet: Das Gewicht! Diese Größe wird allerdings nur unter bestimmten und gleichen Bedingungen denselben Wert haben.

Die Kraft, mit der sich 2 Körper gegenseitig anziehen, und die uns dann als Gewicht erscheint, ist von folgenden Größen abhängig:

1.  Anzahl der Atome, die die sich anziehenden Körper jeweils haben,
2.  Die Größe der Atomkerne (also der „Mini-Schwarzen Löcher“ dieser Atome), was noch später erörtert wird,
3.  Die Entfernung, die diese beiden Körper zueinander haben (von Schwerpunkt zu Schwerpunkt bzw. Massemittelpunkt zu Massemittelpunkt) und
4.  Die Geschwindigkeit, die diese Körper relativ zueinander besitzen.

Es muss bei der Messung (des Gewichtes) die „Abbremsung“ nicht nur 100%ig sein, sie muss auch 90° zur Wirkungsrichtung liegen (siehe Abbildung 1).

**Abbildung 1**

> Anmerkung: Da unser Universum ein ewig existierendes Zirkulationssystem darstellt, findet der sogenannte Urknall jederzeit statt.

Die Größe des Gewichtes ist also die Kraft, mit der sich 2 Körper anziehen! Diese ist von den Punkten 1 bis 4 abhängig, wobei speziell die Punkte 1 und 2 die Masse eines Körpers bestimmen. Insgesamt gesehen, so kann man nun postulieren:
Das Gewicht eines Körpers entspricht seiner Masse unter den Bedingungen der Punkte 3 und 4, wobei man die Masse der Erde als festen Wert (Konstante) bzw. als Referenz-Größe nehmen muss! Die Punkte 1 und 2 lassen sich für die Definition der Masse zusammenfassen.

Die Masse eines Körpers entspricht dem Gesamt-Volumen seiner Atomkerne, also dem Gesamt-Volumen seiner „Mini-Schwarzen Löcher“. Sein Spezifisches Gewicht ist das Verhältnis des Volumens seiner „Mini-Schwarzen Löcher“ zu seinem Gesamt-Volumen bei einer bestimmten Temperatur und relativ zu Wasser.

### Das Atom (siehe Abbildung 2)

**Abbildung 2**

Wie entsteht so ein Atom? Wie bereits erwähnt, steckt in $\tau$ ein rechtsrotierender zum jeweiligen imaginären Mittelpunkt zielender spiralförmiger Kraftverlauf. Lässt man $\tau$ widerstandsfrei strömen, so wird es zu einer rechtsdrehenden Spirale, die bis auf Lichtgeschwindigkeit ($c$) beschleunigt! (siehe Abbildung 3)

**Abbildung 3**
(Draufsicht)

Diese hohe Rotationsgeschwindigkeit erzeugt eine solche gewaltige Zentrifugalkraft, dass „sie sich selbst“ im Zentrum evakuiert!! (siehe auch Anhang: Der Potential-Wirbel, das sogenannte „Schwarze Loch“).

Tatsächlich verdrängt die Zentrifugalkraft hier das Universum nach außen! Dieser $\tau$-freie Raum in unserem Universum ($\mathfrak{M}$) ist pures Licht!, also $\Phi EM$ (siehe auch Kap. 5: Das Licht).

Die kleinen $\tau$-freien Räume (die Atom-Kerne) erscheinen uns im Allgemeinen nur dann als Licht, wenn ihre Atome entbunden werden (sich zerlegen). Sie „schießen“ dann mit $c$ durch den Raum. Sie bewegen sich, wie alles, auf einer Bahn des geringsten Widerstandes, und sie werden von einem Raum ($\mathfrak{M}$) mit geringerem universalem Druck eingesaugt, um hier zu neuen Atomen zu werden!

> Anmerkung: Eine weitere Möglichkeit der Entstehung von Atomen!

Das, was wir als Trägheit bezeichnen, ist die Eingebundenheit (Verbindung) eines jeden Körpers, ja eines jeglichen Atoms, in dem ihn (es) umgebenden $\tau$ (Raum).

Ist diese Bindung einmal durch ein Anstoßen dynamisiert worden, so beginnt ein „Mitströmen“ des „Umgebungsmediums“ ($\tau$), das sich wie immer nach den Kepler-Gesetzen (siehe auch Anlage 2) verhält. Das bedeutet, dass durch die quadratische Abnahme dieser (Ver)-Bindungs-Kraft mit der Entfernung die „Rückhalte-Kraft“ unendlich klein wird, was uns den Eindruck erweckt, dass ein Objekt im luftleeren Raum einmal angestoßen, sich ewig fortbewegt, was Ja (nahezu) stimmt!

**Abbildung 4: Die Trägheit beim Kreisel (Sonderfall)**

* Es entsteht ein Expansions-Strudel (a) und ein Implosions-Strudel (b)
* Die Achse wird im Zentrum der „Strudel“ arretiert

Das Kippen der Rotations-Achse eines hochrotierenden Kreisels, um 90° versetzt zu der ihm zugeführten Kraft quer zur Achse, ist Folge des dynamisierten mitlaufenden Umgebungsmediums und der Tatsache, dass der „Expansions- und Implosions-Strudel“ nicht konzentrisch, sondern spiralförmig ist.

Materie kann beispielsweise fest, flüssig oder gasförmig sein. Diese Unterteilung ist aber nicht immer rigide oder eindeutig festlegbar. Oft sind Stoffe nicht mehr strömungsfähig, aber auch noch nicht als fest zu bezeichnen. Ob ein Körper fest, plastisch, fließend oder gasförmig ist, hängt vorrangig von seiner inneren Bindekraft, auch als Kohäsion bezeichnet, ab.

> Anmerkung: Zu beachten ist, dass wir in einer virtuellen Scheinwelt leben. Das bedeutet, dass wir nur die entsprechende Dichte der Schwingungen/Frequenzen! als unterschiedliche Aggregatzustände wahrnehmen!

Die innere Bindekraft eines Körpers hängt nur von dem Volumen der „Mini-Schwarzen Löcher” oder eben den Atomkernen im Verhältnis zu seinem Gesamt-Volumen ab (= Spezifisches Gewicht). Der zweite Faktor, der bestimmt, wie hart ein Körper ist, wird von der Form der atomaren oder molekularen Gitterstruktur bestimmt.

Untersuchen wir beispielsweise die Aggregatzustände des Wassers, so kann man feststellen, dass das Wasser-Molekül durch Abkühlung schrumpft und damit einen kleineren Raum beansprucht, sodass mehrere Atome in selbigen Raum passen. Dadurch vergrößert sich das spezifische Gewicht.

Der Grund, warum Wasser, wenn es zu Eis wird, an Volumen zunimmt und damit spezifisch leichter wird, hängt mit dem Aufbau des Wassermoleküls zusammen, welcher in unserem Universum eine Sonderstellung einnimmt (siehe Kapitel 4).

Eine recht interessante Fragestellung ist z.B. die, warum sich ein Atom/Molekül ausdehnt, wenn ihm Wärme zugeführt wird (siehe Abbildung 5).

**Abbildung 5**
(Legende: langwellige Wärmestrahlung)

Tritt eine langwellige Wärmestrahlung auf die „äußere Schale“ (Spirale, Energie-Niveau) eines Atoms, so will diese Geschwindigkeits-Zuführung den Spin erhöhen. Da aber die Geschwindigkeit im Zentrum, am Rande des „Mini-Schwarzen Loches“, immer $c$ hat, und dies hier die maximal mögliche ist, gibt es nur 2 Möglichkeiten (siehe Abbildung 6):

**Abbildung 6**
(Geschwindigkeits-Zuführung)

Entweder wird diese Geschwindigkeits-Zuführung als Strom ausgeschieden (siehe Abb. 6) oder der „Impuls läuft zurück“ und das Atom expandiert!

Das ist immer dann der Fall, wenn der Stromkreis nicht geschlossen wurde, oder wenn es sich um einen Nichtleiter (z.B. Isolator) handelt.

In den meisten Fällen ist es so, dass, wenn Strom fließt, auch eine Erwärmung stattfindet, da der Strom in den seltensten Fällen widerstandsfrei, also supraleitend fließt.

Weitere wichtige physikalische Problematika zu diesem hochinteressanten Thema lesen Sie bitte, geehrte Leser, im dritten Kapitel nach.