## 20. Die Tesla-Turbine

Obwohl für die Tesla-Turbine eine genaue Beschreibung und hinreichend Skizzen existieren, gibt es bis heute keine Erklärung für die ungewöhnlichen Leistungen dieses Motors. Was meinte Tesla wohl damit, als er schrieb:

> „Beim spiralförmigen Weg nach innen wird der Flüssigkeit Energie entzogen, und zwar ausschließlich durch molekulare Vorgänge.“

Begeben wir uns nun in das denkwürdige Jahr 1906!
In diesem Jahr ließ Tesla eine Turbine herstellen, die 6 kg wog und 30 PS entwickelte, und dies im Jahre 1906! Sie arbeitete mit komprimierter Luft bei 35 000 UPM. Später baute er die Turbine mit bis zu 200 PS Leistung! Diese Turbine konnte aber auch in Verbindung mit einer Brennkammer (z.B. Kerosin oder Benzin) betrieben werden. Viel wichtiger ist es aber, dass sie auch mit Wasserdampf betrieben werden konnte. Mit dieser Vorrichtung wollen wir uns jetzt ausschließlich befassen. An dieser Stelle beginnen wir mit der Beschreibung der im Jahre 1906 gebauten Turbine, wozu die folgenden Abbildungen 1 und 2 recht hilfreich sind:

**Abbildung 1**
**Abbildung 2**

**Technische Daten**
Rotordurchmesser: 150 mm
Stärke: 0,8 mm
Material: Neusilber
Anzahl der Scheiben: 8
Drehzahl: 35 000 UPM

### Vorgang

Wasserdampf wird tangential, eventuell über Leitbleche, auf den äußeren Rand der Scheiben des Rotors geleitet. Der Wasserdampf trifft anfangs tangential auf die Scheiben und versetzt sie in Rotation.

So wie die Drehzahl steigt, bildet sich eine immer stärker werdende Grenzschicht um die rotierenden Scheiben. Jetzt trifft der Wasserdampf nur noch auf die mit den Scheiben rotierende Grenzschicht.

Eines der Geheimnisse der Tesla-Turbine ist, dass die Anströmung entlang (parallel) der Bewegungsrichtung und nicht quer zu ihr verläuft. Die Tesla-Turbine ist übrigens die einzige Turbine, deren Leistungsgrundlage nicht der Druck, sondern die Temperatur darstellt! Und genau darin steckt das große Geheimnis der Tesla-Turbine.

Betrachten wir kurz einmal eine Flugzeug-Turbine: Hierbei ist das Druck-Verhältnis, welches der Verdichter erzeugen kann, von entscheidender Bedeutung. Je besser dieser Wert, umso aufwendiger und teurer der Verdichter, umso größer (absolut) die Verluste.

Wenn man eine Tesla-Turbine nach dem gleichen Arbeitsprinzip einer PTL, also einer Wellenleistungsturbine für ein Flugzeug, baut, bei der die Turbine seinen Verdichter auf gleicher Welle antreibt, so sind die Kosten für den Verdichter der Tesla-Turbine mit den Kosten für herkömmliche Turbinen nicht zu vergleichen, so gering ist der technische Aufwand eines solchen Verdichters (siehe Abb. 6 und 7). Man kann diesen Verdichter als Niederdruck-Verdichter bezeichnen.

Die alles entscheidenden Vorgänge in der Tesla-Turbine sind, wie könnte es auch anders sein, elektrischer, richtiger elektromagnetischer Natur ($\Phi EM$)!

Eine wichtige Voraussetzung für seine Turbine war der Fakt, dass der Rotor hohe Drehzahlen aushalten musste, aber trotz allem baute Tesla seine Scheiben aus Silber (Neusilber), obwohl Silber für diese Zwecke völlig ungeeignet war! Allerdings sollte diese Tatsache zum Nachdenken anregen!

Die zweite Voraussetzung war, dass die Scheiben nur einen geringen elektrischen Widerstand aufweisen, aber Silber ist ein ganz besonderer Stoff! Man muss davon ausgehen, dass das Silber-Atom selbige Struktur wie Quecksilber und Wasser hat! Bei großer Drehzahl richten sich die Silberatome so aus, dass die Silber-Scheibe vom Rand zur Nabe supraleitend bzw. nahezu supraleitend wird!

Die folgenden Abbildungen 3 und 4 demonstrieren einige wichtige elektromagnetische Prinzipien:

**Abbildung 3**
**Abbildung 4**

Bei optimaler Auslegung wird das Wasser des Wasserdampfes bei Einströmung in das „Rotor-Paket“ gespalten. Der Sauerstoff fließt als Strom ($\Phi E$) zur Nabe, während der Wasserstoff als Magnetfeld ($\Phi M$) zum Gehäuse bzw. in die Leitschaufeln fließt (siehe Abb. 3 und 4).

Aber auch ohne Wassertrennung kommt es zu einem Stromfluss vom Scheibenrand zur Nabe, wenn der Stromkreis geschlossen wird. Generell, aber im Besonderen bei einer Silber-Scheibe, bei der durch Zentrifugation die Atome ausgerichtet sind, fließt Wärme als Strom vom Rand zur Nabe.

Und natürlich auch in diesem Fall kommt $\Phi M$ dem $\Phi E$ entgegen. Das $\Phi M$ stößt sich an den einströmenden Gasen ab und treibt dabei die Rotation weiter an!

Sowohl der Strömungsverlauf des Wasserdampfes als auch der des Stromes verläuft spiralförmig zur Nabe. Wir haben es hierbei mit einer spiralförmigen, allmählichen, nahezu 100%igen Wärmeumwandlung zu $\Phi EM$ zu tun!

Entscheidend ist, dass $\Phi M$ $c$ erreicht. Da diese Bedingungen hier gegeben sind, muss von einer Wassertrennung ausgegangen werden, welche sich allmählich aufschaukelt und an Intensität zunimmt.

Unter diesen Voraussetzungen (Wasserspaltung) ergibt sich ein Wirkungsgrad von > 100%, d.h., dass das Wasser noch nicht einmal als Kraftstoff „verbraucht“ wird. Da hierbei auch nicht die Luft benötigt wird, kann eine derartige Anlage als „Energie-Erzeuger“ im geschlossenen System auch außerhalb der Erdatmosphäre eingesetzt werden! (siehe Abb. 5 bei den nun folgenden Abbildungen 5 bis 7):

**Abbildung 5: Stromerzeuger mit Tesla-Turbine**

**Abbildung 6**

**Abbildung 7**