## 23. Herstellung von neuen Materialien

* Quetschmetall
* Supermagnete
* Helium aus Wasserstoff

Durchaus glaubhaften Berichten zufolge sind mit Kenntnis der hier niedergeschriebenen physikalischen Abläufe in unserem Universum ($\mathfrak{M}$) etwa um das Jahr 1944 neue Werkstoffe und Kraftstoffe entwickelt worden!
Da es aber natürlich über das kleine Wörtchen „WIE“ keine brauchbaren Informationen gibt, mussten wir versuchen, dieser Technik auf die Spur zu kommen.
Vor allem der Terminus Quetschmetall gab hierbei einen entscheidenden Hinweis.
Leider können hier nicht alle Überlegungen aufgeführt werden, welche schließlich zu den hier nun folgenden Resultaten führten:

**Eine Legierung ist eine „Verunreinigung“!**

> Anmerkung: Man beachte auch die Rohstoff-Knappheit bezüglich „Sparstoffen“, wie z.B. Nickel usw. während dieser Zeit.

Optimal wäre es, Eisen mit einem hohen Reinheitsgrad, welches normalerweise flüssig ist, zu komprimieren, besser zu implodieren, also zu quetschen! Die daraus resultierende Frage hierbei allerdings ist:
Was passiert, wenn man beispielsweise Natureisen kontinuierlich Wärme zuführt, aber verhindert, dass es sich dementsprechend ausdehnen kann?
Zur Beantwortung dieser Frage demonstrieren wir an dieser Stelle die folgende Abbildung 1:

**Abbildung 1**

Da das Eisen-Atom die Spin-Beschleunigung durch die Wärme-Zufuhr nicht als $\Phi E$ abführen kann (abisoliert/kein Stromkreis), kann es sich nur ausdehnen, aber gerade dies wird ja verhindert!

Es gibt nur einen Weg, das Atom implodiert!! (siehe folgende Abb. 2)

**Abbildung 2: Das Eisen-Atom „implodiert“**

Dabei erhöht sich sein spezifisches Gewicht und seine Festigkeit, und nach entsprechender Abkühlung wird man eine Schrumpfung feststellen. Wird dieser Vorgang ein- oder mehrere Male wiederholt, erhält man ein Blech von bisher unbekannten Eigenschaften:

* Es wird über eine ungewöhnliche Festigkeit verfügen, obwohl es sich hierbei um keine Legierung handelt und
* Das Verhältnis: Festigkeit/Gewicht ist derart günstig, dass beispielsweise Flugzeuge bei gleicher Festigkeit leichter gebaut werden können, als dies bei den herkömmlichen Aluminium-Legierungen der Fall ist.

Man kann mit hoher Sicherheit annehmen, dass einzelne Flugzeuge (Prototypen) noch vor Kriegsende fertiggestellt und geflogen sind, deren Grundbaustoff Quetschmetall war!
Entsprechenden Informationen zufolge bestand die Außenhülle aus doppelwandigem Quetschmetall-Blech mit einem unbekannten Füllstoff dazwischen.

**Dieses Flugzeug war sicher vor Flak-Beschuss!**

Natürlich kann diese Technik auch bei Kupfer, Aluminium u.a. Stoffen angewendet werden, allerdings dann mit völlig anderen Eigenschaften.
Es soll aber an dieser Stelle nicht verschwiegen werden, dass Stoffe ab einem bestimmten spezifischen Gewicht zumindest schwach strahlen.

> Anmerkung: Siehe auch die amerikanischen Geschosse und Panzerbleche im Jugoslawien-Krieg ,--- von wegen Uran!

Übrigens so war u.a. auch aus diesem Grund damals die Quetschmetall-Außenhülle mit Kunststoff beschichtet.
Von ganz besonderer Wichtigkeit allerdings ist es, dass man mit dieser Technik **Supermagnete** herstellen kann! Man muss davon ausgehen, dass die so hergestellten Magnete eine Art Grundpfeiler der Flugscheibentechnik sind, bei welcher auf elektromagnetischem Wege die Gravitation ($\Phi G$) abgeschirmt wird. Das dafür notwendige Herstellungs-Prinzip verdeutlicht nun die folgende Abbildung 3:

**Abbildung 3**

Dr. Richard Miethe hat, und darüber existieren gesicherte Aussagen und Dokumente, im Jahre 1944 eine Flugscheibe in die Atmosphäre befördert, deren Hauptkraftstoff Helium war.
Es mag sicherlich leicht sein, Wasserstoff aus Wasser herauszutrennen. aber wie gelangt man zu Helium?
Wasserstoff ist einwertig und Helium zweiwertig. Mit dieser simplen Grundlage manifestierte sich eine entsprechende Überlegung: Was passiert eigentlich, wenn wir Wasserstoff stark abkühlen, und was geschieht, wenn wir Wasserstoff komprimieren?
Die Antworten auf diese Fragen findet man in einem Physikbuch, aber was passiert beispielsweise, wenn man Wasserstoff in einem druckfesten Behälter kontinuierlich Wärme zuführt?
Die folgende Abbildung 4 demonstriert es:

> Anmerkung: Die Struktur von Eisen oder Aluminium einerseits und die bei Quetschmetall energetischeren Atome und der geringere Abstand der Atome andererseits legen die Vermutung nahe, dass mit dieser Technik z.B. Bleche hergestellt werden konnten, die relativ einfach zu Supraleitfähigkeit gebracht werden konnten.

**Abbildung 4**

Wasser, aber auch Wasserstoff sind in der Lage, sehr viel Wärme aufzunehmen, „bevor etwas passiert“. Allerdings ist auch in diesem Fall irgendwann eine Grenze erreicht, welche dann entsprechende Messgeräte anzeigen!
Eine Transformation von Wasserstoff zu Helium mittels „Implosion“ wird durch einen sprunghaften Druck- und Temperaturabfall (siehe auch Druck- und Temperatur-Diagramme) erkennbar (siehe auch die folgenden Abbildungen 5 und 6):

**Abbildung 5: Das Wasserstoff-Atom**
**Abbildung 6: Das Helium-Atom**

Herstellung von Superkraftstoff nach Dr. Nowak! (siehe Anmerkung)

Das nicht brennbare aber doppelt so energetische Helium als Kraftstoff aufgenommen. kann dann sehr leicht, indem es in einen Unterdruck-Raum gesaugt wird. wieder zu Wasserstoff expandieren und als Antrieb (Kraftstoff) genutzt werden!

> Anmerkung: Sollten die hier vorgeschlagenen Techniken nicht zum Erfolg führen, könnte auf dem Wege über Superkühlung und anschließender Kompression die hier erwähnten neuen Materialien hergestellt werden. Dieser Vorschlag stammt von Dr. Nowak aus den 30er und 40er Jahren des 20.Jh. und wurde offiziell nie umgesetzt!?
> Wichtig: Auf diese Weise wird aus Hg ein neuer Stoff, der wahrscheinlich supraleitend ist !!!