## 24. Flugmodelle

Startgew.: ca. 3,5 Tonnen; Leergew. ohne Motor: ca. 500-700 kg
Hub: ca. 4 Tonnen (ohne Coanda-Eff.)
Anmerkung: Flug aerodynamisch, Steuerung mit Störklappen (Flightspoilers) und „Strahlrudern“

Hierbei sind folgende wichtige technische Einzelheiten von Bedeutung:
* Hierbei drängt sich regelrecht eine zweimotorige Bauweise auf!
* Einerseits kann die Leistung verdoppelt und andererseits das Gegendrehmoment eliminiert werden! und
* Steuerung bei Start und Landung um alle Achsen mit Schmetterlingsklappen (im Flug geschlossen).

Übrigens, so wäre ein sogenanntes „Marschtriebwerk“ für den Reiseflug auch damals kein Problem gewesen.
> Anmerkung: Es konnte beispielsweise auf dem Heck aufgesetzt oder eingebaut als Gebläse-Triebwerk (eine Art Schub-Triebwerk) arbeiten.

Die vorgenannten Werte konnten ohne Coanda-Effekt erzielt werden!
Die Erkenntnisse von Henry Coanda führten bereits in den 20er Jahren des 20. Jahrhunderts zu einer Technik, mit welcher die o.g. Werte um etwa den Faktor 2 hätten verbessert werden können! (siehe auch Kap. 12).
Mit der Coanda-Technik, der laufenden Verbesserung der Leistungs-Gewichte und der beginnenden Entwicklung der Strahltriebwerke, wäre der Senkrechtstart und die Senkrechtlandung das einzige logische Verfahren geworden!

Hierbei sind sogar die Nutzung von anderen Techniken, wie bereits in vorherigen Kapiteln beschrieben, noch nicht einmal berücksichtigt.
Für den Modellbauer ist die Coanda-Technik ein hochinteressantes neues Gebiet, ja, geradezu ein „El Dorado“ für neue Ideen und Möglichkeiten. So haben wir im 12. Kapitel entsprechende Möglichkeiten nur angedeutet, aber nun werden Sie, geehrte Leser, anhand der folgenden Abbildung 2 und 3 auf der folgenden Seite zwei Vorschläge studieren können.

> Anmerkung: Auch die Technik der $\Phi G$-Abschirmung kann von Modellbauern umgesetzt werden! Grundsätzlich können alle „Geräte“, die hier als „manntragend“ skizziert wurden, auch als Modelle gebaut werden!

**Abbildung 2**
einfaches Modell
Sperrholz / Styrodur
...
Schmetterlingsklappen
alle offen
Steuerung d. schließen
verstellbare Klappe
zur Ausgleich des...

**Abbildung 3**
E.- Motor
...
gelochtes Alu- Rohr
...für Kühlung
...
FAN - Kranz | Getriebe
Schmetterlingsklappen
Anmerkung
a) Coanda- Hochauftriebs- Ring
evtl. Kreiselstabilisierung, um die Hochachse
Material: Sperrholzplatten / Styrodur
und/oder Balsa | Alu- Stangen
evtl. GFK- Teile