## 3. Der Strom mit seinem Magnetfeld ($\Phi EM$), oder es ist alles nur Geschwindigkeit ($v_s$)

Was ist Strom überhaupt?
Nun, die Antwort auf diese Frage ist denkbar einfach:

**Strom ist nichts weiter als ausgeschiedene (überschüssige) Geschwindigkeit ($v_z$)!**
(siehe Abbildung 1)

**Abbildung 1: Strom-Genese ($\Phi EM$)**

Die Aussage: Die Lichtgeschwindigkeit ($c$) ist die höchste $v_s$, welche im Universum ($\mathfrak{M}$) möglich ist, ist zwar falsch!, hat aber dennoch einen wichtigen Hintergrund.

Richtig ist, dass $V_{B \text{ max}}$, die dem „Medium“ $\tau$ zugeführt werden kann, in unserem Universum $\mathfrak{M}$, bezogen auf die hier herrschende, unmanipulierte universale Dichte, ca. 300 000 km/sec beträgt, denn es ist die Trägergeschwindigkeit von $\tau$ selbst!!

Wird also einem Atom z.B. durch Wärme Geschwindigkeit ($v_B$) zugeführt (siehe Abb. 1), so gibt es diese als Strom ($\Phi EM$) ab, da die im Zentrum, am Rande des Atomkerns ($\tau$-freien Raumes) herrschende $c$ ($V_{Bc}$) nicht überschritten werden kann.

Voraussetzung ist, dass es sich um ein elektrisch leitendes Material handelt, und dass der Stromkreis geschlossen wird. Handelt es sich um einen Nichtleiter (z.B. Isolator), so können die Atome die Geschwindigkeits-Zuführung der Wärme nur dadurch aufnehmen, dass sie ihr Volumen vergrößern! (siehe Abbildung 2)

**Abbildung 2**

und damit selbst die langwellige Wärmestrahlung erzeugen, die sie an die Umgebung abgeben. Im Normalfall wird bei einem mehr oder weniger guten Leiter die Wärme nur teilweise als Strom ausgeschieden.

Je größer der elektrische Widerstand eines Leiters ist, umso mehr werden die Atome bei der elektrischen Durchströmung expandieren, sich also erwärmen. So ist Wärme zwar kein Strom, kann aber unmittelbar zu Strom werden (z.B. mittels Thermo-Element).

Der Strom und sein Magnetfeld ($\Phi EM$) fließen mit einer rechtsdrehenden Rotation (siehe Rechte-Hand-Regel), wobei das Magnetfeld $\Phi M$ seinem Strom $\Phi E$ entgegenkommt. Warum dies so ist, zeigen die folgenden Abbildungen 3 bis 8):

**Abbildung 3**
**Abbildung 4**

**Legende**
— Strom ($\Phi E$)
— Magnetfeld ($\Phi M$)

**Abbildung 5: Propeller**

**Abbildung 6**

**Abbildung 7:** Widerstand gering = Steigung groß
**Abbildung 8:** Widerstand groß = Steigung klein

Sehr wichtig ist es, nicht zu vergessen, dass Materie (z.B. ein Körper oder Volumenelement) sich im Grunde nur dadurch von dem es umgebenden Raum ($\tau$) unterscheidet, dass in diesem bestimmten Volumenelement (Körper) Atome/Moleküle eingebettet sind!

Das hat zur Folge, dass natürlich ein Impuls, ein Kraftverlauf oder eine Welle, die innerhalb des Körpers erzeugt wurde, auch über den Körper hinaus, in den Umgebungsraum weiter läuft bzw. weiter bewegt.

Da aber die Bindekraft innerhalb der Materie durch die Atomkerne größer ist als außerhalb, wird sich eine Schwingung/Frequenz auch hier anders verhalten!

Die Kraft, welche sowohl im Medium $\tau$, wie auch in jedem einzelnen Atom verborgen ist (latent), wurde ja bereits als rechtsdrehende spiralförmig zum jeweiligen Mittelpunkt zielende (wirkende) Kraft beschrieben.

Lässt man beispielsweise das „Medium“ ($\tau$) strömen, so wird es sich wie in Abbildung 7 bei geringem Widerstand oder wie in Abbildung 8 bei größerem Widerstand verhalten. Bei jedem Strömungsvorgang dreht sich das Medium ($\tau$) aber noch zusätzlich um sich selbst!

Wenn aber nicht $\tau$ innerhalb der Materie größere Kraft des „Binde-Mediums“ und vor allen Dingen der Spin der Atome den „Geschwindigkeits-Impuls“ (Strom) weiter transportiert, so wird sich der Impuls, sowie er aus dem Leiter austritt, durch den hier herrschenden größeren Widerstand eindrehen (verdrehen), was dann zu einer Gegenströmung führt!

Um die Vorstellung dieses Vorganges zu verdeutlichen, betrachten sie bitte die Abbildung 5 und 6.
Der Geschwindigkeitsverlauf entspricht einer verdrillten 8 oder vielleicht etwas leichter zu verstehen, einer Luftschraube (siehe Abb. 6).
Würde man eine Luftschraube, deren Blattsteigungswinkel zur Blattspitze (außen) kontinuierlich abnimmt, weiter schränken, so würde das äußere Ende eine negative Steigung bekommen. Bei einem solchen Propeller würde dann eine gegenläufige Strömung auftreten, wie dies aus der Abbildung 6 ersichtlich ist.

An dieser Stelle möchten wir auf einen interessanten Versuch aufmerksam machen, welcher mehrere Aussagen bestätigt (siehe Abbildung 9):

**Abbildung 9: Versuchsanordnung**

Zum Versuch:

Werden 2 Aluminium-Platten in der obigen Anordnung hintereinander elektrisch durchströmt, so beweist das sich zur Seite neigende und flackernde Kerzenlicht, dass das $\Phi M$ die Luftatome/Moleküle wirklich bewegt und dass das $\Phi M$ dem Strom $\Phi E$ entgegenkommt!

Dadurch wird auch verständlich, dass der zugeführte Geschwindigkeits-Anstoß wie eine Schraube (Holz-Schraube) zu verstehen ist, die in Rotation versetzt wird und dabei das Medium ($\tau$) transportiert. Exakt ist es aber so, dass jeweils dort, wo der Geschwindigkeits-Impuls sich bewegt, ein geringerer Druck vorherrscht, in den das „Umgebungs-Medium“ (z.B. $\tau$ u.a.) nachströmt.

Bekanntermaßen hat die Anstoßgeschwindigkeit des Stromes nahezu $v_s$, wogegen die elektrische Drift und das Magnetfeld ($\Phi M$) sich relativ langsam bewegen (beim normalen widerstandsbehafteten Stromfluss).

Kommen wir nun zum Atom: Wodurch ist ein Atom stationär (ortsfest)?
Die Antwort auf diese Frage liefert die folgende Abbildung 10!

**Abbildung 10**

Der innere Teil des Atoms, dessen Umlaufgeschwindigkeit schon einen sehr großen Wert erreicht hat, hat hier bereits einen relativ geringen Druck erzeugt, was den Einström-Widerstand laufend verringert und damit den Einström-Winkel vergrößert (siehe Abbildung 11):

**Abbildung 11**

Die Kraft im Zentrum ist hier zwar sehr groß, nimmt aber nur einen sehr kleinen Raum ein. Der äußere Rand-Bereich des Atoms hat zwar eine wesentlich geringere energetische Dichte, nimmt aber einen wesentlich größeren Raum ein! Damit gleichen sich die Kräfte (Energiebilanz), die in entgegengesetzte Richtungen ziehen, aus, wodurch das Atom seine Position behält.

Erst eine Geschwindigkeits-Zuführung durch Wärme oder Strom oder ein Magnetfeld wird, wenn der Stromkreis geschlossen ist, das Atom bei seiner Durchströmung fortbewegen. Diese Bewegung nennt man **elektrische Drift**!

Je geringer der elektrische Widerstand, umso größer die elektrische Drift, und umso größer $\Phi M$!

Obwohl Strom ($\Phi E$) und Magnetfeld ($\Phi M$) zusammengehören ($\Phi EM$), ja sogar beide aus demselben energetischen Verlauf bestehen, haben sie einen völlig unterschiedlichen Charakter! Der Grund dafür ist die unterschiedliche „energetische Dichte“!

So hat Strom die nötige Dichte, um aus ihm Materie (Atome etc.) zu erzeugen, während das Magnetfeld eher auf die schwachen aber „hochwertigeren“ Schwingungen/Frequenzen reagiert.

> (Anmerkung: Atommodell)

---

### Zum Magnetfeld

Ein Atom ist ein „Mini-Tornado“, also hochrotiertes „Medium“. Da es keine „Ortsveränderung“, also Bewegung des „Mediums“ gibt, ohne dass das Umgebungsmedium sich mitbewegt (nachströmt), wird ein Atom, das z.B. in einem elektrischen Leiter bewegt wird (elektrische Drift), auch das Umgebungsmedium innerhalb und außerhalb des Leiters mitbewegen. Das mitströmende $\tau$-Feld („Medium“) außerhalb des Leiters bezeichnen wir als **Magnetfeld ($\Phi M$)**!

Grundlage dieser Vorgänge ist die Tatsache, dass das Universum ($\mathfrak{M}$) einen durch die Bindekraft zusammengehaltenen Verbund darstellt, und zwar innerhalb und außerhalb der Materie!

---

### 3.1 Der Magnet (Das Magnetfeld $\Phi M$)

Bei einem Magneten sind die Atome polarisiert, ausgerichtet! Dabei werden auch ihre „Mini-Magnetfelder“ ausgerichtet, sodass sie sich aufaddierend in eine Richtung wirken. Das „Mini-Magnetfeld“ eines Atoms ist nichts weiter als sein Spin, der auch von $\tau$ weiter transportiert wird! Damit ist ein Magnet eine „$\tau$-Umwälzpumpe“ bzw. der Nachbau unseres Universums! (siehe Abbildung 1)

**Abbildung 1: Ein Magnet mit seinem Magnetfeld**

Warum ziehen sich Magnete mit ihren ungleichen Polen an? (siehe Abbildung 2)

**Abbildung 2**

Der Umgebungsdruck (= saugende Bindekraft) presst die Magnete zusammen!

Warum stoßen sich Magnete mit ihren gleichen Polen ab?

Jeder kennt die „eierigen“ Bewegungen, welche Magnete machen, wenn man gleiche Pole aufeinander zubewegt. Wenn man sich den Kraftverlauf zweier gegeneinander rotierender spiralförmiger Magnetfelder vorstellt, weiß man auch warum (siehe Abbildung 3).

**Abbildung 3**

Man darf jedoch nicht vergessen, dass eine rotierende Spirale nur ein eindimensionales Vorstellungsmodell ist!! Tatsächlich rotiert hier ein dreidimensionaler Raum (3D) bzw. vielleicht besser, eine Raumzeit (4D)!

Alle weiteren, ganz speziellen Vorgänge in Korrelation mit Magneten und Magnetismus werden in den entsprechenden Kapiteln behandelt.