## 4. Das Wasser, seine Struktur und die Konsequenzen — eine unendliche Energiequelle

Wasser ist Leben! Wie oft und manchmal auch leichtfertig, werden diese 3 Worte ausgesprochen, aber nur sehr wenige Menschen wissen, dass es sich hierbei um eine physikalisch nachweisbare Realität handelt.

Die Abbildung 1 und 2 zeigen den Aufbau des Wassermoleküls:

**Abbildung 1**
**Abbildung 2 (im Schnitt)**

Wie bereits im ersten Kapitel hervorgehoben, so repräsentiert das Wassermolekül eine Kopie unseres Universums und ist damit ein Lebewesen!! Die unterste Ebene eines Lebewesens muss 2 Forderungen erfüllen:

* Eine materielle und
* Eine spirituelle.

Die materielle Forderung betreffend, so muss ein Lebewesen aus „sich selbst heraus“ existieren, also eine Art Perpetuum Mobile (P.M.) darstellen. Die spirituelle oder esoterische Seite betrifft den Selbsterhaltungstrieb, welchen es damit allerdings automatisch besitzt. Das Material spielt dabei keine Rolle, denn auch eine Maschine kann ein Lebewesen sein! (besser ist es auch von Wesenheiten zu sprechen!)

Sollten Sie, geehrte Leser, demnächst vielleicht einen in diesem Buch skizzierten „Selbstläufer“ bauen, so lassen Sie bitte Vorsicht walten, wenn Sie versuchen, ihn „abzuwürgen“, mit anderen Worten, abzustellen, besonders dann, wenn enorme Kräfte oder Energien im Spiel sind!

Bevor wir nun speziell auf das Wassermolekül wieder zurückkommen, möchten wir an dieser Stelle noch einige notwendige fundamentale Betrachtungen vorstellen, so, wie dies die folgenden Abbildungen 3 bis 5 repräsentieren:

**Abbildung 3: Das Wasserstoff-Atom**
**Abbildung 4: Das Wasserstoff-Atom im Schnitt**
**Abbildung 5: Modell des Wassermoleküls (aber auch unserer Erde)**

**Legende**
1 = Wasserstoff
2 = Sauerstoff
3 = Siehe auch die Luftströmungen (Passat-Winde) und Wasserströmungen der Erde am Äquator

Gebilde, welche in der Abb. 3 und 4 dargestellt sind, verfügen über keine Ost/West — West/Ost- Polarisation!

Der Grund dafür ist das fehlende „energetische Innenleben“! Erst das „Mini-Schwarze Loch“ der Atome (= Atomkern = pures Licht) bzw. der Zellkern der Zelle (= pures Licht), die „Schwarze Sonne“ der Erde (= pures Licht) oder der Kern der Sonne (= pures Licht) bewirken eine horizontale Polarisation!

Kommen wir nun wieder zum Wassermolekül zurück:

Der Potential-Wirbel repräsentiert den Sauerstoff und die Hülle den Wasserstoff (siehe auch Abb. 2). Ein Wassermolekül ($H_2O$) stellt reine Elektrizität ($\Phi EM$) dar. Es verfügt über einen Plus- und Minuspol und repräsentiert damit den kleinsten Stromkreis in geschlossener Art und Weise, und den kleinsten Magneten mit N und S.

Der Potentialwirbel (Sauerstoff) stellt den Ladungsträger (Pluspol +) dar, also den Strom, und die sogenannte Hülle (Wasserstoff) stellt den Ladungsträger (Minuspol -) dar, repräsentiert also das Magnetfeld ($\Phi M$).

Die Energie, welche freigesetzt wird, wenn man z.B. Wasserstoff ($H_2$) und Sauerstoff ($O_2$) verbrennt, ist hinlänglich durch die Nutzung als Raketentreibstoff bekannt. Die kalte Verbindung von $H$ und $O$ in der Brennstoffzelle ist auch kein Geheimnis mehr!

Das eigentliche Geheimnis besteht darin, dass man viele Jahrzehnte lang ohne Bedenken hingenommen hat, dass eine Trennung des Wassermoleküls in $H$ und $O$ mindestens soviel Energie-Aufwand benötigt, wie anschließend herauskommen kann, wenn man es wieder „vereinigt“ bzw. anderweitig nutzt.

Wäre es nicht so, dann würde es sich ja um ein sogenanntes Perpetuum Mobile (PM) handeln.

> Anmerkung: Hierbei handelt es sich um die Aussage von einem diesbezüglich wissenschaftlich arbeitenden Menschen. Sorry, aber das ist Bullshit, schließlich wird ja Wasser verbraucht bzw. umgeformt.

Wenn dem aber so ist, so bedeutet dies lediglich, dass Wasser einen Treibstoff darstellt, nichts weiter!, und es existiert keine Logik, welche dies von vornherein ausschließt!

* Wasser ist reine Energie
* Wasser ist reine Elektrizität
* Wasser ist reiner Brennstoff (mit einem hohen Brennwert und man kann Wasser als Energieträger nutzen, weil die energetische Ausbeute erheblich größer ist als die, die man zum Trennen aufwenden muss!)

Nun möchten wir an dieser Stelle erörtern, warum es so sein muss und wie man dies realisiert:
Es existieren viele Möglichkeiten, Wasser energetisch zu nutzen, und es gibt eine Anzahl von Verfahren, Wasser zu spalten. An dieser Stelle möchten wir folgende Nutzungsmöglichkeiten erwähnen:

1.  Wasserstoff ($H_2$) und Sauerstoff ($O_2$) werden in einer Brennkammer verbrannt (Nutzung des Wärme- und Druckgradienten)
2.  $H_2$ und $O_2$ werden in einer Brennstoff-Zelle kalt vereinigt (Nutzung von sehr viel Strom = $\Phi EM$)
3.  $H_2$ wird mit dem Sauerstoff der Luft verbrannt (Nutzung des Wärme- und Druck-Gradienten). Anmerkung: Der bei der Wassertrennung anfallende Sauerstoff kann anderweitig genutzt werden.
4.  $H_2$ wird mit dem Sauerstoff der Luft in einer Brennstoffzelle kalt vereinigt (Nutzung von Strom)

Nun möchten wir einige Wasser-Trennverfahren vorstellen:

1.  Die Elektrolyse: Hierbei sind bereits Spannungen von wenigen Volt ($< 3V$) ausreichend. Die Stromstärke (A) bestimmt, wieviel Wasser in einer bestimmten Zeit getrennt wird.
2.  Durch Wärme: Ab ca. 1400°C trennt sich Wasserstoff vom Sauerstoff.
    > Anmerkung: Bei welcher Temperatur Wasser dissoziiert, ist von mehreren Größen abhängig, u.a. auch vom PH-Wert.

Viel interessanter sind aber die nicht oder weniger bekannten Verfahren:

1.  Durch Expansion,
2.  Durch Rotation,
3.  Durch „Aufrollen“ (siehe Kap. 19, Abb. 2)

Um ein Optimum zu erreichen, erfolgt eine Kombination in einer Zentrifuge, mit anderen Worten, wo Rotation und Expansion gemeinsam wirken.

Bemerkenswert und interessant sind auch Trennungen, bei denen in mehreren Stufen und unter Anwendungen unterschiedlicher Verfahren gearbeitet wird.

Betrachtet man die zahlreichen Möglichkeiten, mit deren Hilfe Wasser getrennt werden kann, so sollte man ernsthaft anfangen, darüber nachzudenken, ob es denn wirklich der Realität entspricht, dass Wasser nicht als Kraftstoff genutzt werden kann. Hiermit ist aber nicht postuliert, dass man $H_2$ oder $O_2$ tankt!, denn postuliert wird: Man tankt Wasser!

Wenn man nun zur Erkenntnis gelangt, dass man, wie bereits erwähnt, den herausgetrennten Wasserstoff mit dem Sauerstoff der Luft verbrennen kann, wobei Sauerstoff (= reine Energie) übrig bleibt, so sollte man spätestens an dieser Stelle misstrauisch werden. Schließlich kann man diesen Sauerstoff in einem Hybrid-System wieder einbringen.

> Anmerkung: Sauerstoff allein kann ebenfalls in $\Phi EM$ transformiert werden, denn wenn er als $\Phi E$ fließt, erzeugt er sich wieder sein $\Phi M$ (außerhalb des Leiters)

Dies möge für einige Vorab-Informationen ausreichen, denn jetzt kommen wir zur Beantwortung einer sehr entscheidenden Frage: Was passiert bei der Wassertrennung und warum ist die Energie-Aufwendung für die Wassertrennung geringer, als die Energie, die anschließend aus $H_2$ und $O_2$ genutzt werden kann?

**Abbildung 6**
**Abbildung 6a**

Würde z.B. der Spin des Wasser-Moleküls dadurch abgebremst, dass es in einen Raum geringeren Druckes befördert würde (Expansion: siehe auch einen Eiskunstläufer, welcher die Arme ausbreitet), so kann, besonders wenn dieser Vorgang ruckartig abläuft, das O-Atom „auskuppeln“ (oder abscheren), wobei es „implodiert“.

Bei diesem Vorgang bewegt es sich in Richtung seiner Spitze (elektrische Drift) und verlässt dabei das Wasserstoffatom (= Trennung), siehe auch Abbildung 6 und 7.

Danach erhält es seine „normale“ Größe entsprechend dem „energetischen Zustand“ seines Umgebungsraumes zurück! Dies ist eindeutig ein Energiegewinn für das Atom bzw. für das Molekül!

Bedenke: Es gibt auch Trennverfahren, bei denen der Umgebungsraum nicht manipuliert werden muss.
Beachte: Energetischer Zustand des Raumes > Druck, Dichte und Temperatur

Das H- und das O-Atom erhalten also ihren Energieverlust durch das Abbremsen ihres Spins aus dem Umgebungsraum wieder zurück! Dies ist natürlich von äußerst relevanter Bedeutung, aber es stellt nur einen Teil des Ganzen dar.

So kann das Wassermolekül sich in einem Zustand befinden, in welchem eine Trennung mit geringem Aufwand vollzogen werden kann. Die physikalischen Größen Druck, Dichte und Temperatur üben einen direkten Einfluss auf den Spin und damit auf die Größe des Atoms/Moleküls aus.

Obwohl eine Trennung durch Energie-Entnahme (z.B. durch Expansion) generell wirtschaftlicher ist, gibt es Technologien, bei denen sich die Trennung durch Energie-Zuführung (Erwärmung) anbietet, so z.B. bei der Wassereinspritzung in eine Brennkammer.

**Abbildung 7: Raketen-Brennkammer**

Bei etwa 1400°C wird die Hülle, der Wasserstoff, dermaßen im Spin beschleunigt, dass durch die daraus resultierende Expansion sich diesmal das Wasserstoff-Atom vom Sauerstoff-Atom abtrennt. Das „Loch“ im Zentrum des Wasserstoff-Atoms ist jetzt zu groß, sodass sich das Sauerstoff-Atom abkoppelt („auskuppelt“).

In der obigen Abbildung wird Wasser in feinen Tröpfchen auf den Glühkörper gesprüht und dabei getrennt (> 1400°C).

Wasserstoff und Sauerstoff bewegt sich jetzt expandierend in Richtung Schubdüse. Mit abnehmender Temperatur schrumpft das H-Atom, bis die Größen des Wasserstoffs und des Sauerstoffs wieder zueinander passen und sie sich wieder zu Wasser ($H_2O$) vereinigen (Verbrennung), siehe auch Abbildung 10.

Was passiert denn eigentlich bei der Vereinigung (= Verbrennung!) von $H$ und $O$?

Abbildung 8-10 auf Seite 28 zeigt das Wasserstoff-Atom und das Sauerstoff-Atom kurz vor der Vereinigung. Aus dieser Abbildung gehen allerdings nicht die Größenverhältnisse hervor, die zwischen einem „kalten“ und einem „warmen“ Atom bzw. Molekül bestehen. Um überhaupt eine grobe Vorstellung davon zu bekommen, werden Sie, geehrte Leser, im folgenden Text dazu einige Werte finden. Die Vereinigung von $H$ und $O$ zu $H_2O$ zeigen die nun folgenden Abbildungen:

**Abbildung 8**
**Abbildung 9**
**Abbildung 10**

Die Schwingung (Spin) des Wasserstoff- und des Sauerstoff-Atoms (in $\tau$) richtet die Atome zueinander aus (durch Resonanz!) und das Sauerstoff-Atom „stülpt sich das Wasserstoff-Atom regelrecht über“! Das funktioniert natürlich nur bei der richtigen Temperatur, mit anderen Worten, nur wenn das Wasserstoff-Atom die richtige Größe besitzt (Resonanz!). Deswegen muss gezündet werden, um eine Kettenreaktion einzuleiten. Bei der Verbindung „kuppelt“ das stark rotierende Sauerstoff-Atom in das Wasserstoff-Atom ein.

Bei diesem Vorgang gibt das O-Atom einen Teil seiner hohen Rotationsenergie an das H-Atom ab, was zur Expansion des H-Atoms führt. Dabei wird auch die relativ langwellige Wärmestrahlung erzeugt!

Wärme und Druckaufbau (Druckgradient, siehe auch: $\int \int \int \text{grad div } d(\Omega) dt$), also durch Expansion, ist das, was wir unter einer Verbrennung von $H$ und $O$ in einer Brennkammer erwarten.

Es gab z.B. wissenschaftliche Untersuchungen, bei denen eindeutig festgestellt wurde, dass die Schubsteigerung bei einem TL-Triebwerk mit Wassereinspritzung erheblich über den zu erwartenden Werten durch erhöhten Massendurchsatz lagen. Dies möge hierfür erst einmal genügen.

Wir empfehlen:

**Machen Sie Versuche!**
**Messen Sie und rechnen Sie!**
**Glauben Sie keinen offiziellen Zahlen und Tabellen, welche in diesem Zusammenhang veröffentlicht werden!,**
**und Sie werden aus dem Staunen nicht mehr herauskommen.**

An dieser Stelle möchten wir vielleicht noch ein paar Worte zu den Größenordnungen, welche bei der Expansion oder Kompression (Schrumpfung) von Atomen/Molekülen im Zusammenhang mit einer Erwärmung bzw. Abkühlung auftreten, verlieren.

Die Größe eines Moleküls liegt normalerweise bei ca. $10^{-8} \text{ cm}$. Bei Abkühlung auf eine Temperatur, welche in der Nähe des absoluten Nullpunktes (0 Kelvin = -273°C) liegt, schrumpft das Molekül auf einen Wert von etwa $10^{-11} \text{ cm}$. Diese interessanten Werte lassen erkennen, welche Energien bei der „Wiedervereinigung“ von $H$ und $O$ zu $H_2O$ zu erwarten sind.

Nicht erwähnt wurde bis jetzt die Kraft, mit welcher sich $O$ und $H$ zu $H_2O$ vereinigen wollen (Bindekraft!). Schließlich ist die Trennung ein anomaler Zustand, aber es gibt eine weitere, in diesem Zusammenhang sehr wichtige Überlegung:

Die beiden Kräfte, die für die bindende Kraft (Energie) verantwortlich sind, stellen eine Rechts-Rotation und eine zum imaginären Zentrum wirkende, saugende Kraft (Energie) dar!

Obwohl diese beiden Kräfte zusammengehören, können sie doch getrennt zum Zwecke der atomaren oder molekularen Trennung oder Auflösung genutzt werden, dies bedeutet, man erzeugt eine stark rotierende, linksdrehende Rotation!!

Mit anderen Worten, so fängt man damit „zwei Fliegen mit einer Klappe“. Man verfügt über eine Expansion und wirkt der bindenden Rechtsrotation durch die „entbindende“ Linksrotation entgegen!

Aber wie bereits o.g., so existieren mehrere Verfahren, um Wasser aufzuspalten oder zu trennen. Kombiniert man diese Verfahren, und wird das Wasser stufenweise getrennt, was zumeist optimal ist, so erhöhen sich die Möglichkeiten derart, dass wir diese natürlich nicht alle behandeln können, was auch nicht der Sinn und Zweck unserer Schrift ist.

Die Abbildung 11 zeigt eine charakteristische Anlage:

**Abbildung 11**

> Anmerkung: Funktioniert rechts- und linksdrehend. Bei Linksrotation kippt die Rotation unterhalb des Silberblocks, nachdem die Aufgabe des Trennens beendet ist in eine Rechtsrotation.

Das Wasser wird durch die Kapillaren gesaugt. Dadurch wird es zu dünnen Körpern („dünne Bindfäden“), wodurch sich seine Bindeenergie- oder Kraft absolut verringert.

Der mit hoher Drehzahl drehende Rotor sorgt dafür, dass das Wasser in einen Unterdruck-Raum gelangt, durch den die Trennung vollzogen wird (siehe Abb. 12).

**Abbildung 12**
(Der Trennvorgang kann nur saugend, nicht „drückend“ vollzogen werden!)

Wasserstoff wird aber bereits im Silber-Block zurückgehalten, sodass sich im Unterdruck-Raum nahezu nur noch Sauerstoff befindet. Dieser strömt in einem Potential-Wirbel (und damit äußerst komprimiert) in die Rotor-Nabe ein.

Um die Achse wurde eine Silberhülse gelegt, die mit dem „Knopf“ auf der Rotor-Nabe verbunden ist, und hier fließt der Strom ein!

Die Abbildungen 13 bis 15 zeigen eine Anlage mit einer hochrotierenden Scheibe:

**Abbildung 13**
**Abbildung 14**
**Abbildung 15**

> Anmerkung: Hochrotierende Scheiben verfügen über eine Schlüsselrolle bei recht unterschiedlichen Techniken. Diese werden in anderen Kapiteln noch ausführlich behandelt.

Die obigen beiden Abbildungen beinhalten recht interessante physikalische Aspekte: Tesla z.B. baute bereits kurz nach der Jahrhundertwende (19./20.Jh.) einen sogenannten Funkenstrecken-Oszillator, dessen Hauptbaugruppe aus einem Kondensator einer Spule und einer Funkenstrecke bestand. Hierbei stellte er fest, dass diese Anlage sich „energiegewinnend“ verhielt!

Auch wenn nicht (wie immer) beschrieben wird, warum das so ist, muss man davon ausgehen, dass der „schwingende Kondensator“ jeweils „beim saugenden Takt“ Energie, aus dem die Spule umgebenden Raum aufnahm.

Hierbei passiert folgendes: Wird das Medium ($\tau$) z.B. durch eine Spule in Bewegung (Rotation) versetzt, so entsteht hier partiell ein Raum geringeren Druckes (siehe Bernoulli), in den dann das Umgebungsmedium einströmt. Dies wird dann wiederum mittels einer zweiten Spule entnommen (siehe auch $\Phi M$, Kapitel 3).

Die von uns hier vorgestellte Technik nutzt aber ein anderes Prinzip:

**Hierbei wird „Materie“ zu Strom!**

Insbesondere Edelgase, welche nur über eine geringe Bindekraft verfügen, werden in der Funkenstrecke entbunden. Weiterhin muss man davon ausgehen, dass auch, zumindest ein Teil, Sauerstoff entbunden wird (Ozon-Geruch im Bereich der Funkenstrecke).

„Energiegewinnung“ kann z.B. mit einer sich aufschaukelnden Schwingung (Resonanz) geschehen. Man darf dabei nicht vergessen, dass der Ladungsunterschied eines Kondensators vom „Medium“ ($\tau$) ausgeglichen werden will. Wird sich dies mit „großem Schwung“ ereignen, „schießt der Ausgleich weit über sein Ziel hinaus“.

Was zuviel eingeflossen (eingeströmt) ist, kann „abgeschöpft“ werden.

Die Anlage, welche auf Abb. 13/14 und 15 zu sehen ist, beinhaltet einen derartigen Funkenstrecken-Oszillator, in welchem wir aber Wasser anstelle von Luft einströmen lassen.

Zur Funktionsweise:

Die hochrotierende Silberscheibe (Tesla benutzte Neusilber) erzeugt eine Grenzschicht, mit anderen Worten, eine gestreckte, expandierte nach außen abströmende Luftströmung, die eng am Rotor anliegt. Die partielle Expansion der Grenzschicht wird zum Rand hin stärker.

Wie z.B. beim Faraday’schen Rad würde auch hier ein Strom fließen, und dies alleinig durch die Rotation! Diesen Aspekt werden wir in Kapitel 16 genauer erörtern.

Wie auch immer, so verfügen wir hier über einen nahezu supraleitenden Stromfluss vom Scheibenrand zur Nabe.

Das in die Grenzschicht eingeströmte Wasser befindet sich bereits in einem Zustand, in welchem die pulsierenden Entladungen der Rotations-Funkenstrecke „leichtes Spiel“ haben.

> Anmerkung: Trennung von $H_2O$ oder Entbindung von Atomen mit pulsierenden/schwingenden Kräften (Druck/Sog) sind meist optimal. Sie wurden von V. Schauberger bevorzugt angewendet.

Sauerstoff fließt als Strom in den Scheibenrand ein, während Wasserstoff als Magnetfeld ($\Phi M$) in den entgegengesetzten Pol und in entgegengesetzte Richtung strömt.

Zwei Dinge sollten an dieser Stelle noch erwähnt werden, bevor wir diesen Abschnitt beenden:

Erstens: Die Technik, bei der der herausgetrennte Wasserstoff mit dem Sauerstoff der Luft z.B. in einem Automotor verbrannt wird und der verbleibende Sauerstoff zu Strom wird, welcher dann für die Wasser-Spaltung genutzt wird, könnte leicht und erfolgversprechend realisiert werden!

Die beiden nun folgenden Illustrationen (Abb. 16 und Abb. 17), welche auf der folgenden Seite zu sehen sind, verdeutlichen einige wichtige mögliche Trennverfahren!

**Abbildung 16: Trennung durch Wärme (> 1400°C)**

**Abbildung 17: Trennung durch „schwingende“ Elektrolyse**

> Anmerkung: Sauerstoff fließt als Strom ($\Phi E$) in die elektrisch „abgesaugte“ Kupfergaze.

Im Internet z.B. wurde im Frühjahr 2001 eine Wassertrenntechnik vorgestellt, die auf den erfolgreichen Arbeiten von Meyer, Dingle und Tanimulli beruhen.

Weil deren Erkenntnisse sich mit den unseren decken, ist in Abb. 17 der Aufbau ihrer Technik dargestellt.

> Anmerkung: Aus welcher Richtung die Aussagen auch kommen, die 3 o.g. Herren wären Betrüger, ist leicht zu erraten.

Zweitens: Schließt man Wechselstrom an einem normalen Autoakkumulator an, so könnte man grundsätzlich folgern, gast $H$ und $O$ aus dem Wasser ($H_2O$) aus! Allerdings soll der prozentuale Anteil von Schwefelsäure ($H_2SO_4$) bei einem bestimmten Wert besonders günstig sein. Außerdem soll eine bestimmte Frequenz die besten Werte bringen! Man sollte auch versuchen, ggf. mit pulsierendem Gleichstrom zu arbeiten!

Inwieweit die Werte aus dem Internet bereits schon verfälscht wurden, kann man nur durch Versuche feststellen. Jedenfalls soll die Ausbeute gewaltig sein, sodass man tatsächlich mit Wasser Motoren betreiben kann! Diese Technik soll bereits seit langem Dingle auf den Philippinen problemlos anwenden.

In eigener Sache:

**Warum wird eigentlich nicht ALKOHOL ($C_2H_5OH$) als Treibstoff genutzt??**

> Anmerkung: Im Dritten Reich spielte Alkohol z.B. bei den Antriebsmechanismen der V2 eine wesentliche Rolle! Bei der V1 Walther-Triebwerke kamen andere Treibstoffe zum Einsatz (z.B. „Tonka“/Wasserstoffperoxid usw.).