## 5. Das Licht

Das Licht ist die größte und „reinste“ Form der Energie! Natürlich ist Licht viel mehr als nur Energie.

Um die wesentlichen Zusammenhänge verstehen zu können, müssen wir einmal mehr (ungern) den „göttlichen Aspekt“ anschneiden (ungern, weil viele Techniker genau damit Probleme haben).

Licht ist kein „Element“ unseres Universums ($\mathfrak{M}$)!

Man muß davon ausgehen, daß der Jenseitsraum, „in welchem unser $\mathfrak{M}$ schwimmt“, pures Licht ist! So ist Licht ein Geschenk Gottes, das aus dem Jenseitsraum in unsere Welt (unser Universum) wirkt. Natürlich ist das nicht die vollständige Wahrheit, aber für dieses Buch sind diese Informationen ausreichend.

**Licht kann man nicht erzeugen!**

Allerdings gibt es Verfahren, bei welchen Licht „zum Vorschein kommt.“ Während ein Atom ein „offenes System“ darstellt, welches mit seiner lichtschnellen Rotation in seinem Zentrum das Medium ($\tau$) verdrängt und damit ein „Wurmloch“ zum Jenseitsraum erzeugt, wodurch Licht (der „Atomkern“) einfließt, ist beispielsweise die menschliche Zelle und das Wassermolekül ein geschlossenes System, ein sogenanntes „Mini-Universum“, dessen Kern aus Licht besteht!!

Licht wird bei der „Entbindung“ von Materie frei, und jede Entbindung der Materie (Atome/Moleküle) geschieht durch Expansion!

Da der Zusammenhalt eines Atoms durch eine nach innen gerichtete rotierende Kraft erfolgt, wird folgerichtig auch für die Entbindung eine nach außen wirkende, und optimalerweise rotierende, Kraft benötigt. In den meisten Fällen wird dies durch Wärme bewirkt.

Hierbei wird durch die langwellige Wärmestrahlung der Spin der Atome dermaßen beschleunigt, dass sich das Atom zerlegt. Die folgende Abbildung 1 zeigt einen entsprechenden Wirbeleffekt in Korrelation mit dem $\Phi EM$.

**Abbildung 1: $\Phi EM$ und Wirbel-Korrelation**

Das geschieht bei einem Feuer aber auch bei einer Leuchtstoff-Röhre, wo der Leuchtstoff entbunden wird. Bei der Leuchtstoffröhre vollzieht sich dies ausnahmsweise nicht durch die langwellige Wärmestrahlung, sondern durch das Licht der entbundenen Leuchtstoff-Atome, das die gegenüberliegenden Leuchtstoff-Atome entbindet und damit eine Art Kettenreaktion auslöst.

Feuer ist ja auch die Folge einer Kettenreaktion. Schließlich muß es ja auch nur gezündet (angezündet) werden, um dann weiterzubrennen. Das „Brennmaterial“ bei der Leuchtstoff-Röhre ist der Leuchtstoff, denn dieser wird verbraucht.

Wenn also damals Tesla Licht mit einer Lampe oder mit einer Leuchtstoff-Röhre erzeugte, wobei er nur den Strom zum Zünden nahm, und danach keine Stromquelle mehr benötigte, so war das kein Taschenspielertrick, sondern reine Physik!

Daß er mit diesen Vorführungen gegen die ihm verordneten Auflagen verstieß, ist ein anderes Thema.

Bei einer normalen Birne wird durch den elektrischen Widerstand $\Omega$ Wärme erzeugt, die z.B. die Wolfram-Atome des Glühfadens entbindet und damit verbraucht.

Durch die Teil-Evakuierung der Birne wird die Entbindung der Wolfram-Atome begünstigt. An der „Bruchkante“ Materie/Umgebungsraum haben $\tau$ Atome immer die geringste Bindekraft. Ein Vakuum an dieser „Bruchkante“ verringert die Bindekraft noch weiter.

Was wir als Licht erkennen, sind die bei der Entbindung eines Atoms freiwerdenden „Atom-Kerne”, die „Mini-Schwarzen Löcher“, der neutrinofreie Raum.

**Der neutrinofreie Raum ist pures Licht!**