## 6. Die Zeit ($T$)

Für eine Erklärung des Begriffes $T$ gibt es 2 Kriterien:

* Was ist für uns Menschen die Zeit, was bedeutet sie für uns und wie empfinden wir $T$?
* Was ist $T$ physikalisch oder universal?, mit anderen Worten, wie verhält sich die Zeit $T$ im Universum ($\mathfrak{M}$)?

In der Tat bedeutet $T$ fundamental etwas anderes, als wir $T$ empfinden und was $T$ für uns bedeutet! Wir Menschen erleben die Zeit ($T$) als Abfolge chronologischer Abläufe (eindimensionale Betrachtungen!), bei welcher unsere Geburt beispielsweise fälschlicherweise als Beginn dieser Chronologie eingesetzt wird. Dieser und andere kardinale Fehler verhindern, dass wir $T$ richtig erkennen!

**Beachte: $T$ ist nichts weiter als universale $\tau$-Dichte!**

Ein Zeitraum (auch Raumzeit $\Psi$) ist universale Dichte 2 ($\text{grad } E_2$) minus universale Dichte 1 ($\text{grad } E_1$), also allgemein:

$$\Psi = \text{grad } E_2 - \text{grad } E_1$$

Der Grund dafür ist, dass die Expansion unseres Halb-Universums ($\frac{1}{2}\mathfrak{M}$) und damit seine jeweilige $\tau$-Dichte, fest mit $T$ gekoppelt ist. So, wie $\mathfrak{M}$ expandiert, expandiert alle sich in diesem Raum befindliche Materie mit!

Könnte sich ein Objekt aus diesem Raumzeit-Gefüge ($\Psi$) „herausschälen“, so würde das Universum ($\mathfrak{M}$) an diesem Objekt vorbei expandieren. Das betreffende Objekt könnte diese Expansion nicht mitmachen, und es würde relativ in der Zeit ($T$) zurückbleiben!

**Folglich gibt es im $\tau$-freien Raum ($-\mathfrak{M}$) auch keine Zeit $T$,**
zumindest nicht mit den o.g. Punkten 1 und 2 korrelierend!

Im Gegensatz zum räumlichen Sektor, wo auch unser Fixsternsystem eingebettet ist, gibt es im Universum ($\mathfrak{M}$) einen Raum mit verhältnismäßig „langsam fließender Zeit $T$“, also einen Raum, wo die Dichte-Abnahme (Abnahme $\text{grad } E$) langsamer vonstatten geht! Dieser befindet sich auch folgerichtig an den äußeren Randbezirken unseres Universums ($\mathfrak{M}$)!

Übrigens diese zeitlichen, oder besser gesagt: raumzeitlichen Aspekte, hatten die alten Inder richtig erkannt.

Mathematisch kann man allgemein deduktiv ganzheitlich die Zusammenhänge Raumzeit/Bewegung/Dichte folgendermaßen definieren:

$$\Psi_T = T = \text{grad } E$$
$$\rightarrow f(\Psi_T) = f(T) = \int (\text{grad } E) dE$$
$$\rightarrow =\Phi_{\Psi T} = \int (\text{grad div rot}) dE (\pm\infty)$$

Noch verallgemeinerter, unter Berücksichtigung der orthodoxen Schulphysik und Schulmathematik, mit anderen Worten, für den Leser vielleicht verständlicher, lässt sich der Ausdruck Raumzeit/Bewegung/Dichte auch so darstellen:

In der Schule wird gelehrt, dass $V = s/t$ ist, wobei $V$ = Geschwindigkeit, $s$ = Weg und $t$ die Zeit darstellt. Bereits bei dieser Betrachtungsweise manifestieren sich 2 kardinale Irrtümer!

In o.g. Ausdrucksweise versteht man in der Regel unter $V$ relativ geringe Geschwindigkeiten (z.B. Fußgänger, Rad- oder Autofahrer usw.) und den Weg $s$ betrachtet man als eindimensionale Größe (also lineare Auffassung). $V$ beinhaltet aber auch die vielfältigen elektromagnetischen Geschwindigkeiten u.a. und sollte daher allgemein durch $V_B$ oder allgemein Bewegung ($B$) bzw. folglich besser durch $V_B$ substituiert werden. Der Weg $s$ muss im Sinne einer ganzheitlichen oder organischen Denkweise auf den Raum (z.B. $\mathfrak{M}$ = Universum usw.) erweitert werden, denn $s$ (linear) ist nur ein Bestandteil von $\mathfrak{M}$!

Daraus erfolgt nun die allgemeine Beziehung:

$$V_B = \frac{\mathfrak{M}}{T}$$
und
$$T = \frac{\mathfrak{M}}{V_B}$$

Damit ist also $T$ eine Raum-Bewegung!

Eine der möglichen geometrischen Darstellungen ergibt eine tetragonale Struktur (räumlich gesehen), wie folgende Abbildung verdeutlicht:

**Abbildung 1: $\Psi/V_B$-Struktur**

Für weitere Betrachtungen schlagen Sie bitte das Kapitel 15 (Gravitationsabschirmung und Zeitreise) auf.