## 8. Die Sonne

Nun, wir erkannten den Aufbau unseres Universums als Resultat von einzelnen fragmentarischen Überlieferungen und vielen Stunden der Überlegung, bis eine Struktur entstand, welche dann von vielen darauf folgenden, teilweise verschlüsselten, Informationen bestätigt wurde. So war es auch faszinierend, festzustellen, dass es eigentlich als Grundprinzip offensichtlich nur dieses eine Modell gibt! So wurde beispielsweise klar ersichtlich, dass u.a. das Wassermolekül, das Quecksilber-Atom, das Gold- und Silberatom, die menschliche Zelle selbst und schließlich auch unsere Erde, genau diese Struktur besitzen!

Nachdem der Antrieb für die Eigenrotation der Erde erklärt werden konnte (siehe auch Kap. 7), ging es nun um die Frage, was die Erde auf ihrer Umlaufbahn um die Sonne antreibt. Daraus resultierte die zwingende Logik, dass wir uns jetzt mit der Sonne beschäftigen mussten. Diese wichtige Fragestellung führte nunmehr folgerichtig zum Postulat:

**Sollte die Sonne vielleicht selbige Struktur besitzen,**
**wie alle anderen Körper auch?**

Die Antwort auf diese fundamentale Frage ist völlig eindeutig: Ja!

Auch wenn mit Sicherheit der $\tau$-freie Raum im Zentrum der Sonne im Verhältnis zu ihrer Gesamtgröße relativ erheblich größer als beispielsweise bei der Erde sein wird, so muss doch die Struktur prinzipiell dieselbe sein.

Daraus resultierend, muss auch die Sonne über eine Eigenrotation verfügen. Wenn aber die Sonne mit ihrem Licht die Erde antreibt, welche Energiequelle treibt dann die Sonne an? Diese Frage kann leicht beantwortet werden, denn:

**$\tau$-freier Raum im $\tau$-Kraftfeld (also in $\tau$) ist pures Licht!**

So ist also das Zentrum der Sonne, ein $\tau$-freier Raum, welcher mit seinem Licht dem Plasma der Sonne seine Energie zuführt. Der $\tau$-freie Raum ist aber nicht nur pures Licht, er ist auch, relativ zu seiner Umgebung, die größte mögliche Kraft in unserem Universum ($\mathfrak{M}$). Diese Kraft ist eine saugende, bindende Kraft, wie schon mehrfach festgestellt.

So, wie dieser $\tau$-freie Raum sich aber durch Lichtabgabe „verbraucht“, nimmt damit auch seine bindende Kraft ab, und die Sonne expandiert zu einem „Roten Riesen“!

Es ist relativ leicht erkennbar, dass diese gewaltige, hochenergetische und rotierende Struktur (die Sonne) einen unermesslich großen Raum mit seinen Tachyoneutrinos ($\tau$) in Rotation versetzt, und in diesem Raum „schwimmt“ unsere Erde!!! Das ist also der Antrieb, welcher unsere Erde um die Sonne kreisen lässt!

In diesem Zusammenhang sollte noch einmal darauf hingewiesen werden, dass unser ganzes Universum ($\mathfrak{M}$) „zusammenhängt“, d.h., dass der $\tau$-Raum, in dem Atome eingebettet sind, (Materie, hier das Plasma) mit dem diesem Raum umgebenden $\tau$-Raum, in welchem keine Atome eingebettet sind, grundsätzlich fest verbunden ist.

Die folgende Abbildung 1 zeigt die Struktur unserer Sonne:

**Abbildung 1: Struktur unserer Sonne**

Das ultraheiße Gas (Plasma) befindet sich in einer sowohl umströmenden als auch durchströmenden Zirkulation, so, wie dies bei unserer Erdatmosphäre der Fall ist!
Zwar rotiert die gesamte Struktur, aber die Strömungsgeschwindigkeit ist nicht überall gleich. So rotiert alles, was sich näher an der Rotationsachse befindet, mit größerer Geschwindigkeit, als das, was weiter entfernt ist (siehe auch Kepler-Gesetze im Anhang der Schrift).

Die nun folgende Abbildung 2 zeigt unsere Sonne im Verbund mit der Erde, wobei der „Antrieb“ der Erde in ihrem Umlauf um die Sonne deutlich gemacht wird:

**Abbildung 2: Der „Antrieb“ der Erde in ihrem Umlauf um die Sonne**