## 9. Der Mensch, ein Ebenbild unseres Universums

Die Kirlian-Fotographie, welche seit längerer Zeit das menschliche Kraftfeld, die sogenannte Aura sichtbar machte, hat nicht, wie man eigentlich vermuten sollte, den Skeptiker überzeugen können, dass der Mensch mehr ist, als nur eine Anhäufung von Atomen und Molekülen.

Die Akupunktur beispielsweise wurde noch als:
„funktioniert vielleicht, wenn man daran glaubt“
gewertet, während an den Universitätskliniken (auch in Deutschland) mit Hilfe der Akupunktur am offenen Herzen operiert wurde! Auch nachweisbare Fakten, wie bereits o.g., werden, wenn sie nicht den „Zulassungsstempel der Wissenschaft“ haben, ganz gezielt ausgegrenzt, und so manch einem ernsthaften Wissenschaftler wird mit irrationaler Abneigung, ja, geradezu mit Hass begegnet!

> Anmerkung: Genauso, wie man z.B. den Begriff „Äther“ stigmatisiert hat! Wovor hatten eigentlich diejenigen, die hier das Feuer geschürt haben und ganz offensichtlich hinter diesem „Spiel“ stehen, Angst? Weil es den Äther, den energetischen Raum, vielleicht doch gibt? Nun, es gibt ihn, egal welchen Namen wir ihm diesmal geben.

Es wurde uns eine Skizze überlassen, welche unsere Erkenntnisse wesentlich stützt (siehe Abbildung 1):

**Abbildung 1: Das Kraftfeld des Menschen**

> Anmerkung: Wenn ein Mensch „autogen“ sein Kraftfeld verstärkt, könnte er im Extremfalle schweben. (siehe das Kraftfeld einer Flugscheibe)

Das Kraftfeld des Menschen, grob skizziert, verfügt genau wie unsere Erde, außer dem Nord- und Südpol auch über eine Ost-West/West-Ost-Polarität. So befindet sich auch beim Menschen das energetische Feld in einem ständigen Fluss!

Bevor wir später zur Abb. 1 zurückkommen, möchten wir an dieser Stelle einige wichtige Anmerkungen zur menschlichen Zelle machen. Wie bereits in den vorigen Kapiteln erwähnt, ist auch die menschliche Zelle eine Kopie des Universums bzw. unserer Erde und unserer Sonne!

Der Vergleich mit der Sonne ist so frappierend, dass wir das Leben und Sterben einer Sonne oder eines Fixsternes mit dem der menschlichen Zelle gleichsetzen können (siehe folgende Abbildung).

**Abbildung 2: Die menschliche Zelle im Schnitt**

* Wird ein menschliches Wesen geboren, so sind bereits generell alle Zellen vorhanden.
* Mit Beginn seiner Geburt beginnt der Mensch zu altern.
* Das Wachstum der Zelle ist ein Alterungs-Vorgang.
* Die Zelle erhält, wie die Sonne, ihre Lebensenergie vom Zellkern.
* Dieser ist ein $\tau$-freier Raum, also pures Licht = pure Energie.
* Es ist der sogenannte „Götterfunke“.

So, wie dieses Licht verbraucht wird, nimmt die Bindekraft ab, die Zelle expandiert, und der Mensch wächst (siehe auch Kapitel 8 über: „Die Sonne“).

Der Selbsterhaltungstrieb der Zelle (zur Erinnerung: Sie ist ein P.M.) entnimmt sich Jedoch Energie, woher auch immer er diese bekommen kann (manchmal leider auch von der Nachbarzelle, wenn sie zu sterben droht).

**Es ist das Magnetfeld unserer Erde, welches uns am Leben erhält!!**

Man kann davon ausgehen, dass, wenn der Mensch ruht oder schläft, er nur geringfügig altert! Die Energie des $\Phi M$ genügt nahezu, den Zellen soviel Energie zuzuführen, wie der schlafende Mensch braucht. In dieser Phase braucht er jetzt nur geringfügig von der Substanz, der Energie des Zellkernes zu leben.

Eine hieraus resultierende interessante Frage ist doch die: Wie funktioniert die Energie-Zufuhr vom Erd-$\Phi M$ zur menschlichen Zelle?

Nun, der Mensch besteht zu 75 bis 85% aus Wasser (Körperflüssigkeit, wobei sich hier Unterschiede zwischen Mann und Frau zeigen), der Zelle und der Luft (Atemluft) in seinem Körper. Wasser und Körperzelle verfügen über selbige Struktur!

Wie bereits im Kapitel 7 beschrieben, besteht der Plasmastrom im Erdinneren nur aus Luft- und Wasseratomen/Molekülen. Es kann aber nur, was die gleiche Struktur wie die Plasmaatome/Moleküle hat, in Schwingungs-Resonanz mit diesen kommen. Damit ist hier gewährleistet, dass der gesamte menschliche Körper, aber vor allen Dingen die Körper-Zellen, vom Erd-$\Phi M$ in ihrem Spin angetrieben werden!

Jawohl, auch die Körperzellen rotieren, durchströmen und umströmen sich wie ein Wasser-Molekül! Schläft der Mensch nicht, so wird der Zelle zusätzlich Energie entnommen, und der Mensch altert!

Da der Erdmantel dem $\Phi M$ Energie entzieht, wenn es ihn durchströmt, haben wir außerirdisch (oder oberirdisch) nur noch eine $\Phi M$-Dichte, welche uns in eine Lage versetzt, dass unser Leben „höchstens 100 Jahre“ dauert, und wenn es gut war, so war es Müh’ und Arbeit“ (> „Austreibung aus dem Paradies“).

Innerhalb des Erdmantels herrscht eine $\Phi M$-Dichte, die dem Menschen 500 bis 800 Jahre! gesundes und erquickliches Leben schenken würde!

> Anmerkung: Hierbei handelt es sich um eine alte Überlieferung.

Kommen wir nun noch einmal zum Zellen-Wachstum: Das Ende des Zell-Wachstums steht in unmittelbarem Zusammenhang mit der Gesamt-Lebensdauer des Menschen. Grundsätzlich aber lässt sich postulieren, dass, je länger ein Mensch lebt, umso länger dauert das Zell-Wachstum, umso größer wird der Mensch (die Rasse!).

Allerdings handelt es sich hierbei um nur ein Kriterium! Nur dieses eine Kriterium betreffend, so würden beispielsweise Flachländer länger leben und größer werden als Bergvölker, weil in höheren Regionen das $\Phi M$ bereits schwächer ist. Da dies aber nur ein Kriterium ist, kann die „Treffer-Quote“ nicht sehr groß sein.

In diesem Zusammenhang wäre es doch einmal interessant zu erfahren, was denn so alles mit den sogenannten Teilchenbeschleunigern gemacht wird??

Wer dieses Buch gelesen hat und sich die Abb. 1 etwas genauer ansieht, wird sogleich erkennen, dass die Wirbelsäule, die vertikale Achse, zwingend supraleitend sein müsste. Aber ist sie dies auch wirklich?

Dazu folgende Überlegungen: Der Mensch besitzt 2 Gehirnhälften, und wir wissen, dass diese generell getrennt arbeiten. Das ist schlimm, und unsere Altvorderen wussten das. Sie wussten auch, dass Blut ein ganz besonderer Stoff ist und die Blutbahnen (speziell die Kapillaren im Gehirn) in erster Linie elektrische Leiter sind!

Die heutzutage verlachten Alchimisten fanden allerdings einen Weg, den elektrischen Widerstand des Blutes zu verringern.

> Anmerkung: Hier nur ein kleiner Hinweis, denn eigentlich gehört dieses Thema nicht in dieses Buch. Man verwendete Quecksilber, Okkultum (aus Gold), Germanium!, Silber u.a. So gibt es auch klare Hinweise dafür, dass es Zeiten gab, in denen diese Techniken z.B. von Herrschern erfolgreich angewendet wurden.

Noch eine Frage: Was passiert eigentlich, wenn:

* beide Gehirnhälften supraleitend verbunden sind und
* was passiert, wenn die Luft zwischen 2 Schaltkontakten eines ausgeschalteten Schalters stark ionisiert wird, oder dort eine große $\Phi M$-Dichte vorherrscht?

Nun, unser Gehirn verfügt über die sogenannte „Hardware“, die, wenn beide Gehirnhälften supraleitend verbunden sind, Unglaubliches leisten kann! Damit bekäme der Mensch in Korrelation mit einer „spirituellen Reife“ eine Erkenntnisfähigkeit, wie er sie vielleicht erst in mehr als 10 000 Jahren wieder einmal erreichen wird.

Ein weiterer recht bemerkenswerter Aspekt ist der, dass, wenn die beiden Gehirnhälften supraleitend verbunden wären, unter bestimmten meteorologischen Bedingungen ein „Halo“ (leuchtender Ring) über dem Kopf induziert würde! War da nicht einmal etwas in der Bibel? Sehr oft sogar, aber dies gehört wirklich nicht in dieses Buch, obwohl, es ist schon interessant, dass sich bis heute Herrscher einen solchen künstlichen Halo aufsetzen. Man nennt das wohl Krone!

Aber Sie können sicher sein, geehrte Leser, dass man Ihnen „beweist“, dass das alles ganz anders war und ist.

Kommen wir nun wieder zur menschlichen Zelle zurück: Wenn wir „Leben erhalten“, dadurch, dass wir den Spin der Zellen antreiben, so können wir eine Zelle töten oder absterben lassen, indem wir den Spin abbremsen!

Wenn menschliche Zellen über einen langen Zeitraum (z.B. jede Nacht im Schlaf) im Spin abgebremst werden, bekommt man Krebs. Die Zusammenhänge sind glasklar!

Es müssen Schwingungen/Frequenzen sein, die mit der menschlichen Zelle in Resonanz treten können und einen abgebremsten oder sogar einen linksdrehenden Spin haben. In Frage käme also Wasser! Genau, unterirdische Wasserspeicher bzw. Wasseradern können dem Wasser den sonst üblichen energetischen Ausgleich mit der Luft nicht mehr geben.

Wenn Sie jetzt an die sogenannten „spinnerten“ 5 Elemente denken sollten, dann denken Sie richtig, geehrte Leser!

Dadurch wird der Spin der Wassermoleküle stark abgebremst („wenig Sauerstoff-Gehalt“). Diese Schwingung geht mit dem menschlichen Körperwasser und seinen Zellen in Resonanz und bremst diese ab. Jene „Erdstrahlen“ werden von Tieren und Wünschelrutengängern (Entschuldigung) wahrgenommen.

So, wie... (Text unvollständig) ...Krebsbehandlung wirken und... (Text unvollständig) ...geehrte Leser, sicherlich selber beantworten können.....