## 1. Erste Anmerkungen des Autors und in eigener Sache

Ursprünglich hatte ich zum Thema „Hochtechnologien im Dritten Reich" an eine Artikelserie gedacht, doch die bevorstehende neue Zeit (das sogenannte „Goldene Wasserkrug-Zeitalter") hat mich inspiriert, aus den mir vorliegenden Informationen ein Buch zu verfassen. Dieses Buch entstand nicht aus Eigennutz, sondern ergab sich automatisch aus vielen konstruktiven Anregungen von Menschen, die sich einerseits mit den hier publizierten Informationen befassen, denen andererseits aber ein gewisses Nationalbewusstsein bis heute nicht abhanden gekommen ist. Ich bin mir der Tatsache bewusst, dass dieses Buch in den Ohren vieler nichtwissender Menschen unglaublich erscheinen mag, denn es geht weit über das hinaus, was allgemein unter dem Begriff „Hochtechnologie" in Verbindung mit der Zeit des Dritten Reiches bzw. des Zweiten Weltkrieges verstanden wird.

Seit Jahrzehnten werden in allen Teilen der Welt seltsame Erscheinungen beobachtet - sogenannte „UFOs" -, was nichts weiter bedeutet, als dass unidentifizierte Flugobjekte registriert werden. Ein Großteil dessen, was unter diesem Begriff zusammengefasst wird, ist aufklärbar. Es bleibt jedoch ein Rest von Fällen, der meist mit der Invasion Außerirdischer erklärt wird. Ich selbst halte diese pauschalisierende Erklärung für nicht sehr wahrscheinlich, vielmehr scheinen weitaus mehr irdische Ursachen hinter dem Phänomen zu stehen. Insider wissen, dass es im Dritten Reich eine Reihe von Bemühungen gab, eine neue Physik zu kreieren, die heute nurmehr magischen Charakter hat. Niemand weiß etwas Genaues. Oder doch?

Ich bin der Überzeugung, dass das sogenannte UFO-Phänomen Teile dieser neuen magischen Physik repräsentiert - und dass sie von Wesenheiten beherrscht wird, die möglicherweise Nachfahren derjenigen sind, die diese neue Physik entwickelten.

Wenn ich in Bezug auf meine Darlegungen nicht alle Quellen angebe, zumindest noch nicht zum gegenwärtigen Zeitpunkt, so manifestieren sich darin keine Schwächen, im Gegenteil, es geht um die Sicherheit von wissenden Personen, getreu dem Prinzip: »Gemeinnutz geht vor Eigennutz«.

Möge dieses Buch weitere Gedankenimpulse für Interessierte und Gleichgesinnte geben!

In eigener Sache: Ich huldige dem göttlichen Prinzip der Schwarzen Sonne, dem inneren Licht Gottes, dessen Rune nicht zufällig auf einigen sogenannten Piktogrammen (Informationsstrukturen) deutlich erkennbar ist. Ich huldige der geheimnisvollen Esoterik uralter Hochkulturen, wie z.B. der alten Inder (siehe Rama-Imperium), der Babylonier, Assyrer, Karthager u.v.m. Ich huldige damit umweltfreundlichen Implosionsenergien im Sinne des göttlichen Prinzips, d.h. der Harmonie des Universums. Und nicht zuletzt huldige ich damit den hervorragenden Leistungen deutscher Techniker und Wissenschaftler, die zum Teil bis heute unbekannt blieben und keine Würdigung erfuhren.

Dr. Axel Stoll