## 2. Einleitung

In einem international sehr bekannten Buch (SPENCER, 1991), das sich mit dem Phänomen sogenannter unidentifizierter Flugobjekte (= UFO) auseinandersetzt, wird im einleitenden Teil über die europäischen UFO-Sichtungen sinngemäß folgendes mitgeteilt:

So, wie Kaugummi, Coca Cola und andere US-amerikanische Produkte im Zuge des Marshall-Planes Europa, insbesondere Deutschland, regelrecht überschwemmten, so fanden auch die zuerst einmal in Amerika häufigen UFO-Sichtungen eine starke Fixierung in europäischen Gehirnen. Was die erstgenannten Dinge wie Kaugummi und Coca Cola angeht, so ist klar festzustellen, dass sie zur Palette einer ungesunden, selbstzerstörerischen Lebensweise gehören. Heutzutage kommen z.B. die zweckentfremdete Rucksackmode, Radlerhosen, durchlöcherte Jeans (besser zu bezeichnen als original Lumpenlook) hinzu, die alles Zeichen der US-amerikanischen Dekadenz sind! Damit sollen andere Völker, das deutsche eingeschlossen, »beglückt«, manipuliert und von den wichtigen Dingen des Lebens ferngehalten werden, um so eine bessere Kontrolle zu erlangen. Allein über diese Thematik könnte man ein umfangreiches wissenschaftliches Werk schreiben, doch ist das nicht Gegenstand meiner Betrachtungen an dieser Stelle.

Wie auch immer, was das o.g. UFO-Phänomen betrifft, so gehört auch dieses zur Methode der Manipulation, denn das, was sich sehr wahrscheinlich dahinter verbirgt, hat mit den vielzitierten kleinen grauen Außerirdischen kaum etwas zu tun. Derartige Behauptungen gehören zum Repertoire gezielter Desinformation von Regierungen, um von der wahren Herkunft der UFOs abzulenken bzw. um spezielle militärische Entwicklungen zu verschleiern (siehe auch Anlage 4).

Tausende Seiten wurden bereits über den Gegenstand der UFOs geschrieben, zumeist sehr geschickt, sodass sich in der Regel Dichtung und Wahrheit vermischen. Die Medien unterstützen seit Jahren die Ablenkung, indem sie beinahe gleichlautend behaupten, dass das UFO-Phänomen nicht existent und wenn doch, dann außerirdischer Natur sei. Und »Otto Normalverbraucher« glaubt in vielen Fällen diesen Mediendarstellungen - ein gutes Beispiel, wie exakt sich die Masse Mensch in gewünschte Informationsrichtungen lenken lässt.

Insbesondere durch die multikulturelle oder besser multikriminelle US-amerikanische Subkultur, auch im Sinne der Umerziehung, des sogenannten antichristlichen »New-Age-Zeitalters« oder des »American Way of Life«, sind bereits große Teile der Menschheit unter Kontrolle gebracht, regelrecht verdummt und dekadent gemacht worden. Sehr deutlich ist diese erschreckende Tendenz in Deutschland zu beobachten, sodass ich mit den Worten des großen deutschen Dichters und Denkers Heinrich Heine nur sinngemäß sagen kann: »Denk ich an Deutschland in dieser Nacht, so bin ich um den Schlaf gebracht.«

Im Verlauf der folgenden Seiten werden Sie das Geheimnis der UFOs, oder besser Flugscheiben genannt, begreifen. Das wahre Geheimnis liegt ganz offensichtlich in der sagenumwobenen Eso- und Exoterik des Dritten Reiches begründet. Flugscheiben wurden von deutschen Technikern und Wissenschaftlern entwickelt, ganz im Zeichen der »Schwarzen Sonne« ...