## 3. Korrelation der Esoterik des Dritten Reiches mit einer uralten indischen Hochkultur?

»Unsere von Düften der Konsumgesellschaft irritierten Nasen nehmen die Umwelt nicht mehr wahr, und sollte unsere Erde eines Tages zerbrechen, dann wird es das Jüngste Gericht sein.«

Es ist eine Tatsache, dass die heutige moderne Zeit für den Menschen eine Vielzahl von Ablenkungen bietet. Und vieles, was eigentlich völlig unwichtig ist, wird heutzutage als das Maß aller Dinge hochstilisiert. Dabei wird völlig übersehen, dass unsere Zivilisation bei ihrer, alle Naturgesetze missachtenden Wachstums- und Fortschrittsgläubigkeit die eigentlichen wichtigen Fragen des Lebens missachtet und verdrängt, weshalb wir irgendwann tatsächlich ein Jüngstes Gericht erleben werden.

Niemand mogelt sich ungestraft an den Regeln natürlicher Strukturen und Systeme vorbei. Dass es weltweit immer wieder Versuche gegeben hat und gibt, ein menschliches Dasein in enger Anbindung an die natürlichen Verhältnisse zu gewährleisten, dürfte allgemein bekannt sein. Seltsamerweise wurden und werden die meisten dieser Versuche durch die Entwicklungen der Moderne ignoriert oder bekämpft. Trotzdem sind zahlreiche Informationen erhalten geblieben, die dokumentieren, dass es bereits vor Jahrtausenden ein ehrwürdiges göttliches Prinzip gab, das im Einklang mit der Natur stand, und das auch aus Indien stammt. Nach diesem Prinzip suchte auch die deutsche Esoterik in den dreißiger und vierziger Jahren. Mit einigen ihrer möglichen Wurzeln möchte ich mich an dieser Stelle befassen.

Mit der Übersetzung der YANTRA-SARVASVA aus dem indischen Sanskrit in die englische Sprache sowie mit dem Auffinden der antiken indischen Aufzeichnung in Sanskritform überhaupt, erfolgte eines der wichtigsten Ereignisse der Neuzeit. Die vermutlich erstmalige deutsche Übersetzung! dieses umfangreichen göttlichen Wissens erfolgte durch mich, zusätzlich mit zahlreichen Anmerkungen (STOLL, 1995). Der tiefere Sinn dieser Schrift, die sich mit antiker Flugkunst befasst, ja, deren wissenschaftliche Tragweite, lässt sich zur Zeit im Sinne des Eisbergprinzips nur erahnen. Die Schrift offenbart die Tatsache, dass bereits vor Jahrtausenden die Fliegerei in einer Perfektion beherrscht wurde, die wir Heutigen nun gerade erst einmal wieder lernen.

Faktum ist, dass sich neuzeitliche Pioniere des Flugwesens vor diesem antiken Kenntnisstand über die Kunst des Fliegens ehrwürdig verneigen würden, so es ihnen denn bekannt wäre. Die Frage, ob es sich hierbei um verlorengegangenes Wissen handelt, kann mit Sicherheit verneint werden. Bestimmt werden entsprechende Erkenntnisse seit Tausenden von Jahren irgendwo auf dieser Erde streng behütet (vielleicht in Tibet?). Es dürfte auch nicht an Versuchen gemangelt haben, dieses Wissen im Verlaufe der Zeit wiederzuerlangen.

Zusammen mit dem YANTRA-SARVASVA (oder „Alles über Maschinen") gibt es mehrere Sanskrit-Manuskripte. In diesen werden u.a. Einzelheiten der Nahrungsverarbeitung erörtert, andere beschäftigen sich mit der Kunst des Fliegens, der Konstruktion verschiedener Flugzeugarten (auch Raumschiffe) für die zivile und militärische Luftfahrt. Über die Kunst des Fliegens gibt es Pläne bzw. Unterlagen von mehreren VIMAANA-Typen, darunter der sehr schönen RUKMA-VIMAANA (siehe Abb. S. 17). Immerhin beziehen sich 500 Abschnitte darauf! Teilweise wird auf sehr komplizierte Details eingegangen, wie z.B. der Auswahl und Vorbereitung der Metall-Legierungen, welche für die verschiedenen Teile der VIMAANA geeignet waren, die Konstruktionseinzelheiten, die Gewichte, welche sie befördern konnten und den Zweck, wofür sie gebraucht wurden. Es gibt z.B. Entwürfe einer Art von Helikopter, welcher für den Transport von Brennstoffen und Munition benutzt wurde. Dieser zwei- bis dreistöckige Flugapparat konnte auch 400 bis 500 Personen befördern! In einem der Abschnitte werden z.B. Einzelheiten des Flugzeuges spezifiziert. Die 16 verwendeten Metall-Legierungen waren hitzeresistent und mehr oder weniger unzerbrechlich.

Einzelheiten, z.B. wie sich VIMAANAS während des Fluges durch eine Art »Rauchvorhang« unsichtbar machten, werden im VIMAANA-SASTRA von MAHARSHI-BHARADWAAJA erörtert.

Eine weitere Beschreibung, nebst der Herstellungsmethode des Flugapparates, beschäftigt sich mit der Art und Weise, welche den Piloten befähigten, nicht nur ein gegnerisches Flugzeug genau zu orten, sondern auch zu hören, worüber sich feindliche Piloten in ihren Flugzeugen gerade unterhalten, nach Prinzipien, welche dem Radar ähnlich sind. Die »antiken« Flugzeugtypen wurden auch mit Geräten ausgerüstet, die wir heute als Kameras bezeichnen würden, um Aufnahmen von sich nähernden feindlichen Flugzeugen anzufertigen. Andere Abschnitte befassen sich mit den notwendigen Qualifikationen des Piloten, um einen solchen Flugapparat führen zu können. Oder mit der Art der Nahrung und Kleidung, mit welcher die Piloten versorgt wurden, um leistungsfähig für die Flugbedingungen zu sein.

Weitere Sanskrit-Manuskripte beschäftigen sich mit der indischen Hochkultur, insbesondere der dortigen Architektur, sehr gut illustriert, um das Verständnis dafür zu erleichtern. Es werden sorgfältige Einzelheiten über die Wahl des Baumaterials für verschiedene Gebäudearten, welche bis zu 15 Stockwerke (!) hoch waren, vermittelt. Erörtert werden auch die Konstruktionen von Dörfern, Groß- und Kleinstädten, Festungen, Schlössern und Tempeln.

Teile anderer Manuskripte beziehen sich auf einige Details der Herstellung künstlicher Diamanten und Perlen, ein Wissen also, dass unserer modernen Zivilisation erst seit relativ kurzer Zeit zur Verfügung steht.
Man muss es nocheinmal betonen: Die Aufzeichnung dieses uralten Wissens, zum Nutzen der Menschheit, erfolgte in Sanskrit vor Jahrtausenden. Ein Teil dieses Wissens wurde niedergeschrieben, ein anderer Teil durch Überlieferungen mündlicher Art weitergegeben. Die in den Überlieferungen enthaltenen Informationen passen in kein bisheriges Schema von alten Kulturen, denn sie sind eindeutig technischer Natur!

Die Blütezeit dieser altindischen Hochkultur in Wissenschaft, Technik und Kunst lag vor mehr als 10.000 Jahren, zu einer Zeit also, als auch ganz offensichtlich die Kultur der Atlanter und anderer sagenumwobener frühester Zivilisationen blühte. Interessant ist es zu erwähnen, dass es während der Periode vor ca. 6.000 bis 12.000 Jahren sehr wahrscheinlich mit Atlantis zu kriegerischen Auseinandersetzungen kam, in deren Verlauf ganz offensichtlich diese altindische Hochkultur mehr oder weniger ausgelöscht wurde. Diskutiert wird auch eine kriegerische Auseinandersetzung mit Außerirdischen bzw. auch der Außerirdischen (»Götter«) untereinander. Ich selbst möchte mich ersterer Variante anschließen.

Aus den Überlieferungen ist zu entnehmen, dass z.B. gigantische Luftkämpfe mit einer Waffentechnik stattfanden (darunter vermutlich auch nukleare Waffensysteme), von der so manch heutiger Feldherr träumen würde. Die Wirkungen dieser Waffen waren schrecklich, und es ist die Rede von Millionen Todesopfern.

Kommen wir nun aber wieder zu den VIMAANAS zurück. Die für diese Flugmaschinen verwendeten Materialien waren umweltfreundlich und entsprachen in ihren Eigenschaften den flugtechnischen Anforderungen. Die VIMAANAS, von denen es mehrere Typen gab, bewegten sich zu Lande, zu Wasser, unter Wasser, in der Erdatmosphäre und sehr wahrscheinlich auch im Weltall. Rätselhaft, oder auch nicht, waren die Antriebsmechanismen, welche sehr wahrscheinlich später auch die vieldiskutierten deutschen Flugscheiben besaßen. Sie waren, nebst konventionellen elektromagnetischen Antrieben, auch ganz offensichtlich nonkonventionell. Letzteres bedeutet eine Art Elektrogravitationsantrieb, d.h. es erfolgte eine Transformation von gravimetrischer in elektromagnetische Energie. Eine Art Antigravitationsschild dürfte in diesem Zusammenhang ebenfalls eine Rolle gespielt haben.

Alles in allem, handelt es sich dabei um eine sehr saubere Implosionsenergie, und nicht um eine Explosions- oder Negativenergie, wie sie heute vorwiegend angewendet wird und die Umwelt dadurch mehr und mehr zerstört (z.B. Verbrennungsmotoren in Kraftwagen, Kernspaltung in Kraftwerken).

Die Beherrschung einer Implosionsenergie setzt aber im wesentlichen eine Beherrschung der Feldtheorie, insbesondere der einheitlichen Feldtheorie, voraus. Die dafür notwendige Mathematik trägt im Übrigen nichteuklidischen Charakter, ganz im Sinne einer z.B. hyperbolischen Geometrie.

Angesichts all dieser erstaunlichen Tatsachen stellt sich natürlich die Frage, woher die »antiken« Inder dieses göttliche Wissen hatten. Möglicherweise, ähnlich den alten Sumerern, von einer extraterrestrischen Intelligenz, welche im ca. 68 Lichtjahre entfernten Sternsystem des Aldebarans (Sternbild Stier) angesiedelt ist. Einiges spricht dafür. Ähnlich den Babyloniern, Assyrern, Phöniziern, Karthagern u.a. antiken Hochkulturen, frönten auch sie dem Zeichen der »Schwarzen Sonne«, dem inneren Licht Gottes, so wie später die Esoteriker des Dritten Reiches, welche sich mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit eines solchen uralten Wissens bedienten, um ihre Flugscheiben mit o.g. Antrieb zu konstruieren. (Übrigens ähnelten einige VIMAANAS den Flugscheiben.)

Wie auch immer, die alten indischen sowie auch die deutschen Esoteriker hatten erkannt, dass alle göttliche Gestaltung stets aufbauend ist, niemals aber zerstörend. Eine Technik, die auf Explosion, also Zerstörung, beruht, kann somit nicht im Sinne des göttlichen Prinzips sein. Unter dem Begriff »göttliche Gestaltung« kann durchaus o.g. extraterrestrische Intelligenz zu verstehen sein.

Insgesamt gesehen, ergeben sich deutliche Korrelationen der deutschen Esoterik des Dritten Reiches mit der indischen einerseits, und andererseits scheinen ganz offensichtlich für die Esoteriker des Dritten Reiches auch babylonische, phönizische, assyrische u.a. esoterische Elemente eine bedeutende Rolle gespielt haben.