## 4. Physikalische Phänomene bei „UFO“-Kontakten

Von den bisher weltweit registrierten UFO-Sichtungen entpuppte sich der überwiegende Teil nach entsprechenden Recherchen als nicht richtig erkannte Naturphänomene, irdische künstliche Flugkörper und/oder Fälle von Schwindel, letzteres vor allem aus kommerziellen Gründen. Mit anderen Worten handelt es sich bei diesen Fällen um IFOs (Identifizierbare Flug-Objekte). Sie machen immerhin, geographisch etwas verschieden, 90 bis 95 Prozent aller UFO-Meldungen im weiteren Sinn aus.

Immerhin verbleiben aber noch 5 bis 10 % „unidentifizierbare“ Objekte, welche man nach RUTLEDGE (1981) in die Klasse-B-Objekte (runde Irrlichter, auch „nocturnal lights“ oder „earth lights“) und Klasse-A-Objekte (physikalische Objekte mit solider Struktur, die intelligent gelenkt werden) unterteilen kann.

Die Phänomene, welche unter erstgenannter Klasse zusammengefasst werden, lassen mehrere Deutungen zu, aber keinesfalls darf man sie phänomenologisch mit Kugelblitzen und paranormalen Lichterscheinungen verwechseln. Eine interessante Hypothese (PERSINGER und LAFRENIERE, 1977) postuliert, dass Sichtungen der Klasse B durch tektonische Spannungen im Erdinnern entstehen (piezoelektrischer Effekt usw.).

Eine andere, gleichfalls interessante Hypothese setzt diese in Korrelation mit den Piktogrammen in den Kornfeldern. Eine Steuerung durch das Informationsfeld ($\Phi I$) und des gravimetrischen Feldes ($\Phi G$) in Verbindung mit energetischen Transformationen wäre hier sehr wahrscheinlich denkbar, d.h. offensichtlich nur mittels der Einheitlichen Feldtheorie (siehe auch v. LUDWIGER, 1991) erklärbar!

### 4.1 Physikalische Wechselbeziehungen mit der Umgebung von UFOs der Klasse B und allgemeine Phänomene

Diese kugelförmigen „Lichter“, welche überwiegend orange, rot und weiß gefärbt sind, üben keine direkten physikalischen Wirkungen auf die Umgebung aus. Folgende „allgemeine“ physikalische Daten sind bekannt: Erstrahlen der Lichter im Spektralbereich 5.600 bis 6.300 Å, IR- und UV-Bereich nicht hinreichend belegt. Spektral-Analysator für Radio-Emissionen zeigte Spikes bei 80 MHz, und mehrmals wurden Radarechos aufgefangen.

Die Geschwindigkeit eines Objektes ergab 8,5 km/s. Ein Seismometer registrierte keine Anomalie. Ein Magnetometer registrierte in mehreren Fällen eine Anomalie. Offensichtliche Aktivierung von $\Phi I$ und $\Phi G$ in Korrelation mit starken $\Phi EM$.

Es dürfte wohl klar auf der Hand liegen, dass vor allem Militärs und Geheimdienste etablierter Regierungen an den UFO-Sichtungen und Begegnungen der Kategorie A Interesse haben. Die Objekte der Klasse B sind für sie von weitaus geringerem Interesse.

Die ganz offensichtlich „solide parts-structures“ der Klasse-A-Objekte zeigen deutliche physikalische Einwirkungen auf belebte und „unbelebte“ Objekte, d.h. sie sind real existent! Über die Herkunft dieser Objekte möchte ich zunächst nur soviel sagen, dass sehr wahrscheinlich drei Bereiche hierfür in Frage kommen, wobei deren Wichtung nach der Häufigkeit der Sichtungen zunächst eine sekundäre Rolle spielen sollte. Es sind dies:

1.  Geheime militärische Entwicklungen von Staaten mit Großmachtanspruch (besonders USA und Russland), welche als sogenannte „Schwarze Objekte“ bezeichnet werden, da sie in der Regel einen dunklen Tarnanstrich aufweisen, überwiegend nachts gestartet werden und ihre Finanzierung aus „schwarzen Quellen“ erfolgt. Sie sind daher IFOs; offensichtlich handelt es sich hierbei um die häufigste Beobachtungsform.
2.  „Wunderwaffen“ des Dritten Reiches, also ebenfalls IFOs.
3.  Extraterrestrische Flugkörper (UFOs) einer vermutlich humanoiden Intelligenz (oder mehrerer?) aus unserer Galaxis (Aldebaran, Sirius usw.), offensichtlich minimalste Zahl der Sichtungen.

Anmerkung: Auch wäre noch eine weitere Variante als Erklärung für die Klasse-A-Objekte denkbar, nämlich diese, dass hierbei auch Zeitreisende ehemaliger terrestrischer Hochkulturen (Atlantis, Rama-Imperium usw.) eine Rolle spielen. Der Aspekt des Zeitreisens bei diesen antiken terrestrischen Hochkulturen könnte auch vernachlässigt werden, wenn man davon ausgeht, dass sich noch Teile davon bis heute erhalten haben (vielleicht unterirdische Stützpunkte auf der Erde?). Sämtliche Indizien sprechen dafür, dass in unserer heutigen Zeit alle diese Varianten auftreten.

Um eine linearzeitliche Wichtung zu geben, wäre zu den UFO-Ursprungsformen Folgendes zu sagen:

Die unter Punkt 1 genannten militärischen Entwicklungen tauchen vermutlich erst während der 1950er Jahre auf, wurden später aber immer massiver. Die Antriebsmechanismen (siehe physikalische Phänomene) beziehen sich ganz offensichtlich u.a. auf nukleare Explosionsenergie. Entwicklungen, welche in jüngster Zeit erfolgten und erfolgen (siehe auch AREA 51), können auch Antigravitations-Effekte einschließen.

Die unter Punkt 2 genannten „Wunderwaffen“ tauchen keinesfalls zufällig sehr massiv Mitte und Ende der 1940er Jahre auf, hatten aber im Dritten Reich ihre Vorläufer!

Die unter Punkt 3 benannten extraterrestrischen Intelligenzen (vielleicht auch nur eine) tauchen nicht erst nach dem 2. Weltkrieg auf, im Gegenteil, sie sind vermutlich solange vorhanden, wie die Menschheit existent ist. Hier besteht auch eine Korrelation zu den irdischen antiken Hochkulturen und gegebenenfalls auch zu Zeitreisenden. Insbesondere aber besteht eine sehr deutliche Korrelation zwischen Punkt 2 und 3.

Die Art der UFO- und IFO-Kontakte ist unterschiedlich, aber allgemein folgendermaßen klassifizierbar:

* Begegnung der ersten Art (Fernsichtung),
* Begegnung der zweiten Art (UFO oder IFO landet),
* Begegnung der dritten Art (intelligente Objekt-Betreiber zeigen sich) und
* Begegnung der vierten Art (mehr oder weniger „direkte“ Kontaktaufnahme mit deren Betreibern).

Es liegt nahe, dass die physikalischen Phänomene mit der Herkunft und Begegnungsart der UFOs und IFOs korrelieren, wie ich später zeigen werde.

### 4.2 Physikalische Phänomene der UFOs und IFOs der Kategorie A

1.  Manöver mit beliebigen Geschwindigkeiten in der Atmosphäre, ohne einen Überschallknall zu produzieren bei überwiegend vertikaler Bewegung;
2.  Scheinen nicht der Gravitation und Trägheit zu unterliegen;
3.  Sind von einem selbstleuchtenden Halo umgeben;
4.  Ändern die Farbe der Lichthülle meist bei Beschleunigung, d.h. energische Manöver;
5.  Werden zum Teil von Radar erfasst;
6.  Werden auf Filmen etc. aufgezeichnet;
7.  Ihre Felder oder Strahlungen schädigen die Umgebung bzw. im Umfeld befindliche Zeugen (Verbrennungen, Lähmungen, Übelkeit, Blindheit, Kopfschmerzen etc.);
8.  Hinterlassen Abdrücke und Verbrennungen am Boden;
9.  Motoren stehen still, Stromkreise aller Art werden unterbrochen, und in ihrer Umgebung werden gewaltige, hochfrequente Magnetfelder induziert;
10. Von diesen Objekten gehen leuchtende strahlenartige Zonen aus, welche eine endliche Länge besitzen, sich krümmen können und erst in einem bestimmten Abstand von den Objekten entstehen;
11. Scheinen sich in „Nichts“ aufzulösen;
12. Gelegentlich deutliche Temperaturabnahme in deren Umgebung;
13. Nach kurzer Berührung des Bodens wird jener gelegentlich zum Fluoreszieren angeregt.

Oben genannte bzw. erwähnte Korrelationen könnten folgendermaßen aussehen (Tabelle):

| Physikalisches Phänomen / Nr. | Herkunft (UFO/IFO) | Kontakt (UFO/IFO) |
| :--- | :--- | :--- |
| Geschwindigkeiten bis zu 30.000 km/h und mehr, verantwortlich $\Phi EM$ und $\Phi G$; Nr. 1 | 1?, sicher 2 und 3 | erste Art |
| Beherrschen das Zeitreisen, Überlichteffekte, beherrschen die Einheitliche Feldtheorie, besitzen offensichtlich Elektrogravitations-Antrieb etc.; verantwortlich $\Phi EM$, $\Phi G$ sowie $\Phi I$; Nr. 2 | 2 und 3 | erste und zweite Art |
| verantwortlich $\Phi EM$, Nr. 3 | 1, 2 und 3 | erste bis dritte Art |
| dto., Nr. 4 | dto. | dto. |
| dto., Nr. 5 | 1, 2? und 3 | zweite bis vierte Art |
| dto., Nr. 6 | 1 bis 3 | erste bis vierte Art |
| $\Phi EM$, offensichtlich radioaktive Explosionsenergie, Nr. 7 | 1 | dto. |
| verantwortlich $\Phi EM$ und $\Phi G$, Nr. 8 | 1 bis 3 | dto. |
| verantwortlich $\Phi EM$; Am Ort der Objekte wurden mehrere 100.000 Oersted abgeschätzt. Stromkreise können durch die Wirkung eines Faradayschen Käfigs unterbrochen werden, d.h. hochfrequente Magnetfelder, Nr. 9 | 2 und 3 | dto. |
| verantwortlich $\Phi EM$, $\Phi G$ und Zeiteffekte?; nichtlineare, noneuklidische Effekte, Nr. 10 | 1?, 2 und 3 | erste Art |
| verantwortlich Zeiteffekte und $\Phi G$; Unsichtbarmachen durch Zeitreisen bzw. $v > c$!!!, d.h. noneuklidische, nonlineare Effekte; Nr. 11 | 2 und 3 | dto. |
| verantwortlich $\Phi EM$ und $\Phi G$; Nr. 12 | 1?, 2 und 3 | dto. |
| verantwortlich $\Phi EM$; Nr. 13 | 1 bis 3 | zweite bis vierte Art |

Abschließend möchte ich es nicht versäumen zu erwähnen, dass eine entsprechende psychologische Einwirkung auf Zeugen etc. auch die Beherrschung des Informationsfeldes $\Phi I$ im Sinne der Einheitlichen Feldtheorie voraussetzt. Inwiefern $\Phi I$, in der Annahme der Wellen- oder Schwingungsnatur, oder Informatronen (Information besteht aus Teilchen), in Antriebssysteme einbezogen werden können, ist u.a. auch Bestandteil des folgenden Kapitels.

### 4.3 Biologische Phänomene der UFOs/IFOs der Kategorie A

Im Prinzip korrelieren diese Phänomene mit den physikalischen (siehe Tabelle, u.a. Punkt 7, 8 und 13), aber es gibt mehrere interessante Verhaltensmuster, insbesondere von Mikroorganismen, welche durch SIMAKOV 1993 von verschiedenen UFO-Landeplätzen in Russland (nahe Moskau und in Usbekistan) eingehend untersucht wurden.

Bemerkenswert ist, dass viele Protozoen (Einzeller oder Mikroorganismen), deren Biotop die Pedosphäre, also der Boden ist, ihr Verhaltensmuster ändern. Dies betrifft vor allem die UFO-Landeplätze. Folgende allgemeine Phänomene treten auf:

1.  Bestimmte Protozoen ändern sich in ihrer Häufigkeit.
2.  Sie ordnen sich nach bestimmten geometrischen Mustern (z.B. band- und spiralförmig), offensichtlich infolge energetischer Beeinflussung!
3.  Änderung des Arten-Spektrums. Während einige Formen den UFO-Landebereich regelrecht verlassen, wandern andere ein.
4.  Größenzunahme bzw. -abnahme bestimmter Arten.

Diese festgestellten Phänomene sind ein lohnenswerter Gegenstand für spezielle biologische Untersuchungen. Die Verhaltensmuster stehen sehr wahrscheinlich im Zusammenhang mit magnetischen, elektrischen und gravimetrischen Feldern.