# 5. Einige Aspekte zur Einheitlichen Feldtheorie (EFT)

## 5.1 Prolog

Eine sehr gute Beherrschung der EFT bedeutet, die Gesetze des Universums zu erkennen sowie die „göttliche“ Harmonie des Universums zu begreifen. Dieses Kapitel erhebt keinesfalls einen Anspruch auf Vollständigkeit, sondern soll in erster Linie für Physiker und Mathematiker nur einige Denkanstöße geben, Denkanstöße für Postulate bzw. Korrelationen, wie ich diese im großen Zusammenhang einer deduktiven Verfahrensweise sehe. Auch handelt es sich hierbei sicherlich um eine von durchaus mehreren Varianten, sich der EFT physikalisch/mathematisch zu nähern. Über diesen sehr schwierigen Gegenstand wurde bisher nicht wenig publiziert (u.a. HEIM, 1993; V. LUDWIGER, 1991; EINSTEIN, 1916; u.v.m.), zum Teil nur Teilaspekte betreffend, aber bekanntermaßen gilt auch hier der Grundsatz: „Viele Wege führen nach Rom.“

Das, was uns einige UFOs oder Flugscheiben „vormachen“, grenzt in der Regel für „Otto Normalverbraucher“ ans Phantastische, derartiges kennt er bisher nur aus der einschlägigen Science-Fiction-Literatur oder aus entsprechenden Filmen. Warum?

Einige Flugscheiben tauchen regelrecht plötzlich auf, bewegen sich in der Atmosphäre beinahe mit beliebigen Geschwindigkeiten und verschwinden wieder plötzlich im „Nichts“. Sie funktionieren ganz offensichtlich entgegen der Gravitation, d.h. sie sind in der Lage, das Gravitationsfeld ($\Phi G$) für ein fest definiertes Gebiet aufzuheben bzw. in ein anderes energetisches Feld ($\Phi$) zu transformieren. Sie können sich offensichtlich schneller als die Lichtquanten bewegen, beherrschen das „Zeitreisen“ und die damit verbundene EFT – mathematisch gesehen ein „Urwald“ von Differentialgleichungen, Integralgleichungen, verbunden mit der Differentialgeometrie, Tensorrechnung, Topologie u.v.m., um nur einiges des dazu notwendigen mathematischen Handwerks zu nennen. EINSTEIN, ROSEN u.a. legten hierfür ein gewisses Fundament.

Der Autor wird im Folgenden für die vielen sich daraus ergebenden Theorien im Hinblick auf die EFT einige interessante Denkanstöße geben. An dieser Stelle seien mir noch einige Bemerkungen gestattet, um zu verdeutlichen, wie anspruchsvoll die dafür notwendige Mathematik und Physik ist. Für unseren „Otto Normalverbraucher“ beschränkt sich das mathematische Handwerk oftmals auf die vier Grundrechenarten, ist er aber gut, kommen vielleicht noch einige höhere Rechenoperationen hinzu, wie z.B. Wurzelrechnung, Potenzrechnung, Logarithmen, einfache lineare Gleichungssysteme usw. Und dann? Ende der Vorstellung!

Der Absolvent einer naturwissenschaftlich ausgerichteten Universität ist dann möglicherweise noch in der Lage, mit Differential- und Integralrechnung umzugehen. Nur sehr wenige Menschen dieser Erde sind befähigt, z.B. mit Hilberträumen, Differentialgeometrie, Riemannschen Räumen u.a. mathematischen Problematika umzugehen. Gerade aber letztgenannte Gebiete und noch viel, viel mehr sind unerlässlich, um Phänomene einer EFT zu beschreiben. Letztlich handelt es sich hierbei auch nur um „mathematisches Handwerkszeug“.

## 5.2 Mehrdimensionale Räume im „konventionellen Sinn“

Dieser Räume, vektoriell beschreibbar, bedienten und bedienen sich mehrere Physiker, als eine von offensichtlich mehreren Methoden, sich der EFT zu nähern. Der Vollständigkeit halber, möchte ich diese kurz umreißen.

Für die EFT werden von einigen Physikern oftmals 6-, ja sogar bis 12-dimensionale Räume postuliert (V. LUDWIGER 1991, HEIM 1993 u.a.), bisher aber nur mehr oder weniger nebulös erkennbar, denn der Teufel steckt ja bekanntlich im Detail, im Beweis usw. Aus Platzgründen möchte ich mich aber auf die ersten sechs Dimensionen beschränken, weil diese auch im „konventionellen“ Sinn völlig ausreichend sind, um entsprechende Prinzipien zu erkennen (im Prinzip orthodoxe Postulate).

Betrachten wir nun die vielleicht (aber nicht notwendigen) 6 Dimensionen:

* **Erste Dimension (D1):** Gerade, Strecke, Linie (L)
* **Zweite Dimension (D2):** Fläche (F)
* **Dritte Dimension (D3):** Körper (V)
* **Vierte Dimension (D4):** Raum-Zeit-Kontinuum ($T$ bzw. $\sqrt{itc^2}$)
* **Fünfte Dimension (D5):** bezeichnet Organisationszustände der Materie.
* **Sechste Dimension (D6):** bezeichnet mehr oder weniger die zeitliche Fixierung von D5.

Zwischen all diesen Dimensionen gibt es noch sogenannte Frakturdimensionen.

Zumindest die ersten 3 Dimensionen, einschließlich deren Frakturdimensionen, können reibungslos im euklidischen Raum ($\mathfrak{M}EUK$) mittels verschiedener Koordinatensysteme (kartesische, Zylinder- und Kugelkoordinaten) beschrieben werden.

Die **D1** ist eine gerade Linie (Strecke), ähnlich einem Zahlenstrahl, welcher begrenzt sein kann (z.B. $-1 < 0 < 1$), oder unendlich ($-\infty < 0 < +\infty$) und in der Fläche (D2 usw.) sowie in höheren Dimensionen (im Folgenden D genannt) eine unterschiedliche Lage einnehmen kann. Jeder beliebige Ort wird hier durch einen Koordinatenpunkt ((z.B. $P1(1,2)$) usw. beschrieben.

Eine einfache Gleichung dafür ist z.B.: $y = f(x) = 2x + 1$ ($f(x)$ = Funktion von $x$), wobei $2x$ das lineare Glied und $1$ das absolute Glied bezeichnet (also eine sogenannte lineare Gleichung).

Frakturdimensionen (z.B. von der 1,1- bis zur 1,9-ten Dimension) usw. sind Kurven, also gekrümmte Linien, welche ebenfalls unterschiedliche Lagen in höheren D einnehmen können. Hierbei handelt es sich um Gleichungssysteme mit quadratischen und höheren Potenzgliedern. Eine einfache Gleichung ist z.B.:
$y = f(x) = x^2 + x - 1$, wobei $x^2$ als quadratisches Glied, $x$ als lineares Glied und $-1$ als absolutes Glied bezeichnet wird. Hierbei handelt es sich um eine Art einer Parabel.

Die **D2** ist als Fläche bekannt (z.B. Dreieck, Quadrat und Kreis) und wird durch 2 unabhängige Variable beschrieben, z.B. in der Art von:

$z = f(x,y) = x + y$ (Quadrat oder Rechteck) oder $x^2 + y^2 = r^2$ (Kreis). – Bereits hierbei lassen sich recht interessante Zusammenhänge erkennen. So kann man durchaus zwischen linearen und nonlinearen Strecken/Linien und linearen und nonlinearen Flächen unterscheiden. Hierbei ist eine Korrelation zu den entsprechenden Frakturdimensionen und den Linien und Flächen ersten und zweiten (vielleicht auch dritten Grades?) erkennbar. Dabei liegt natürlich auch klar auf der Hand, dass sich hierbei Transformationen von einer D in eine andere abzeichnen. Diese Denkweise besitzt auch für die höheren Dimensionen Gültigkeit.

Eine sehr bemerkenswerte Form einer D2 ist das sogenannte Möbius-Band. Hierbei handelt es sich um das einfachste Beispiel für eine einseitige Fläche. Schneidet man dieses Band längs seiner Mittellinie auf, so entsteht eine zweifach tordierte zweiseitige Fläche.

Frakturdimensionen z.B. der Art 2,5-te D stellen gekrümmte Flächen, oder Flächen zweiten Grades, dar, also Gebilde mit mehreren quadratischen Variablen, z.B. der Art:

$\frac{x^2}{a^2} + \frac{y^2}{b^2} - 2pz = 0$ (elliptisches Paraboloid)

Die **D3** stellt einen Körper dar, ein bestimmtes Volumenelement, so z.B. die Kugel, eine Funktion mit 3 unabhängigen Variablen, z.B. der Art:

$x^2 + y^2 + z^2 - a^2 = 0$

Frakturdimensionen der Art wie z.B. 3,5-te D stellen „gekrümmte“ Körper dar (Raummetrik). Geometrisch kann man sich dies so vorstellen, dass Körper, z.B. eine Kugel, durch Raum/Zeit-Kontraktionen oder -Kompressionen beeinflusst werden. Raum und Zeit sind physikalisch gesehen limitierende Faktoren und u.a. nach der Lorentztransformation versible Größen, d.h. transformierbar!

Damit leitet auch diese Frakturdimension in den vierdimensionalen Raum über, mittels der Riemannschen Geometrie (noneuklidisch) beschreibbar.

Die **D4** stellt u.a. die Zeit ($T$) dar (mit nonlinearer Natur!), das sogenannte Raum-Zeit-Kontinuum, und ist z.T. imaginär sowie von Bewegungen im Universum (Geschwindigkeiten) abhängig.

**Vereinfachte geometrische Darstellung von D4 (Zeitkegel):**

* $-\infty$ ($v < c$) Zukunft
* $+\infty$ ($v > c$) Vergangenheit
* $c = \pm 0$ (Gegenwart)

Bei diesem sehr vereinfachten Modell ist zu beachten, dass der Sprung von $+\infty$ nach $-\infty$, d.h. von $v < c \rightarrow v > c$ eine Dimensionstransformation von den euklidischen in den Riemannschen Raum ($\mathfrak{M}R$) bedeutet, ein versibler Vorgang, also $Dy = D3 \leftrightarrow D4$. Der Punkt „0“, welcher bei dieser Transformation zwangsläufig durchlaufen wird, ist nur ein künstliches Gebilde, d.h. eine Sonderform, welche der Gegenwart $\pm 0$ entspricht. Genausogut kann man auch den $\mathfrak{M}EUK$ als Sonderform des $\mathfrak{M}R$ (Riemannscher Raum) betrachten.

**D5** ist eine Idee geworden, d.h. eine imaginäre Größe, welche man schlechthin als einen bestimmten Organisationszustand der $\mathfrak{M}$ bezeichnen kann bzw. als Information selbst ($\Phi I$). Beachte: $\Phi I \gg c$!

Dieses $\mathfrak{M}$-Volumina wäre z.B. in integraler Form (differentiale Form ist ebenfalls möglich!) mittels eines fünffachen Integrals beschreibbar.

Bereits hierbei ($\Phi I = D5$) liegt die Philosophie nahe, dass die wahren D in den einzelnen $\Phi$ zu suchen sind, wie Sie bald selbst lesen bzw. erfahren werden.

**D6**, ebenfalls eine imaginäre Größe, zur Idee geworden, kann man allgemein als die zeitliche Fixierung von D5 oder $\Phi I$ betrachten.
Das $\mathfrak{M}_{6D}$ – „Volumina“ in integraler Form ergibt ein sechsfaches Integral.

In einem $\mathfrak{M}_{6D}$ gibt es z.B. keine Punkte mehr, sondern Flächenelemente (sogenannte Metronen), wie dies z.B. von der Tensorrechnung her bekannt ist, welche wiederum für die Lösung bzw. Untersuchung differentialgeometrischer Probleme – z.B. noneuklidischer oder „imaginärer“ Räume unerlässlich ist.

So z.B. kann ich mich in $\mathfrak{M}_{6D}$ von einem Punkt ($P1$) zu einem anderen Punkt ($P2$), welcher z.B. eine Entfernung von 1000 Lichtjahren beinhaltet, begeben, ohne mich selbst zu bewegen, denn hier gilt: $\Phi I \gg c$! Es ist tatsächlich so, als wenn der Raum gefaltet wird! Interessanterweise gibt es hier deutliche Korrelationen zu den Erlebnissen, welche Menschen berichtet haben, die medizinisch bereits für tot erklärt wurden, aber wie durch ein Wunder wieder ins Leben zurück transformierten (z.B.: Der Wunsch allein des Totgesagten an einen entfernten Ort zu gelangen, machte diesen Ortswechsel in „Gedankenschnelle“ möglich, denn allein die Idee ist hierbei entscheidend). In den Berichten über die Erlebnisse der medizinisch Totgesagten im „Jenseits“, d.h. in „nicht von dieser Erde-Welten“, kommt dies deutlich zum Ausdruck.

An dieser Stelle möchte ich nicht versäumen, auf einige höchst interessante und sehr bemerkenswerte Postulate hinzuweisen; Postulate, welche im Zusammenhang mit der o.g. Dimensionsbetrachtung stehen, aber auch mit den Postulaten der folgenden energetischen Betrachtungen. Hierbei handelt es sich um uraltes Wissen der Templer im Zusammenhang mit der sogenannten pythagoräischen Geheimlehre (siehe hier vor allem JULIUS 1918 und RITTERS 1997, aber auch Anlage 5).

Betrachten wir nun einmal die pythagoräische Zahlensymbolik.
Nach Pythagoras bedeutet die Zahl 1 die Einheit aller Dinge, den Ursprung und den Ausgleich aller Dinge, den unveränderlichen, umwandelbaren Gedanken, die höchste Vernunft. Unter den „4 Dimensionen“, den 4 Wurzeln der Entwicklung bedeutet die 1 den Punkt.

Die Ziffer 2 ist die erste gerade Zahl, die Zweiheit, der Dualismus mit der daraus hervorgehenden Vielheit. Unter den 4 Dimensionen stellt die 2 die Linie dar.

Die 3 ist die erste ungerade Zahl, also Anfang, Mitte und Ende. Unter den 4 Dimensionen ist es die Fläche. Die Zahl 4 ($2 \times 2 = 4$) ist das Gesetz der Welt der Erscheinungen, die Natur, der Körper. Vier stellt die 4D dar, den Würfel, die vierte Wurzel des Weltalls und der ewigen Natur, den höchst entwickelten Stoff, den Körper.

Die 4 Wurzeln, Dimensionen, sind entsprechend:
* Elementar- oder Ätherreich,
* Mineralreich,
* Pflanzenreich,
* Tierreich.

Die Vier ist ferner die Zahl des Kreuzes, der Durchkreuzung!
Man könnte diese Betrachtung nun bis hin zur Zahl 12 (?12. Dimension) weiterführen, was allerdings nicht Sinn dieses Kapitels wäre. Hierbei ergeben sich z.B. recht bemerkenswerte Korrelationen zur Betrachtungsweise von RITTERS (1997): Er betrachtet die eso-/exoterische Bedeutung der ersten 5 Zahlen, wobei auch diese bis zur Zahl 12 (= ?12.D) weitergeführt werden können.

Die Zahl 1 steht für die Allmutter, den Grund, das unergründliche Eine. Diese Zahl bedeutet bei dieser Betrachtungsweise den Punkt, also möglicherweise den Beginn einer Entwicklung (z.B. unser Universum mit beginnender Expansion). Beachte: Anfangs gab es weder Raum noch Zeit!

Mit zunehmender Entwicklung bzw. auch Erkenntnis bedeutet die Zahl 2 die Zeit $T$ und stellt hier die 1D dar. Dies ist nicht uninteressant, weil sich $T$ automatisch mit einer beginnenden Entwicklung ergibt, denn wo energetische Bewegungsabläufe eine Rolle spielen, spielt auch $T$ eine Rolle, unabhängig davon, wie $T$ dimensioniert ist, oder unserem „Diesseitsweltenbogen“ gegenüber langsamer oder schneller abläuft. Die Ziffer 2 (1D) ergibt sich also aus mindestens 2 Punkten (eindimensionaler vektorieller Bewegungsablauf).

Die Zahl 3 steht hier für Beseelung, stellt die erste Fläche dar und damit die Fläche an sich, die zweite Dimension. Hierbei handelt es sich z.B. um ein gleichseitiges Dreieck. Auch hier ist zu beachten, dass die Dreiecksgeometrie im Universum eine hervorragende Rolle spielt (z.B. Templer-Wissen) und auch die Grundlage für die Einheitliche Feldtheorie (EFT) bildet!

Die Zahl 4 beinhaltet die Erkenntnis des Menschen auf der beseelten Erde und stellt damit die 3D, den Körper oder Raum dar. Wie Herr Ritters logisch schlussfolgert, entsteht quantitativ/geometrisch ein Punkt über dem Dreieck, also ein Tetraeder, eine dreiflächige Pyramide (der erste Körper). Derartige tetragonale Strukturen begegnen uns überall auf der Erde und im Universum, denken wir nur einmal an die Blattstellungsgesetze in der Botanik, an die Kristallstrukturen und nicht zuletzt an die vektoriellen Strukturen der EFT, wie bald gezeigt wird.

Die Zahl 5 sagt aus, dass es in der Entwicklung kein Zurück gibt, d.h. die vierte Dimension (4D). Im Prinzip handelt es sich hierbei um eine Struktur, in der 4 Richtungen (Linien) auf eine Mitte zulaufen. Auch hier haben wir sie schon wieder, die Dreiecksgeometrie, denn handelt es sich hierbei doch um eine eindeutige pyramidale Struktur!

Herr Plichta z.B., dessen Artikel ich in der bekannten Zeitschrift „raum&zeit“ aufmerksam studiert habe, spricht von der 4D als von einem virtuellen Raum. Hierbei zeichnen sich deutlich imaginäre Anteile ab (PLICHTA 1993). Wenn man z.B. in einen Spiegel schaut (gesehen in einem rechten Winkel aus zwei Spiegeln), so kann man die Vierzahl eines virtuellen, gleichschenkligen Kreuzes betrachten. Eine Verbindung mit der Betrachtung von JULIUS (1918) liegt hierbei – recht deutlich hervortretend – ebenso vor. Dies kann genaugenommen auch gar nicht anders sein, wenn wir uns z.B. einmal die Ilu-Kosmologie sowie die inhaltlichen Ziele der Thule- und Vril-Gesellschaft während der Zeit des Dritten Reiches und vieles mehr ansehen.

## 5.3 Physikalische Felder ($\Phi$)

Es besteht durchaus die Möglichkeit, energetische Felder ($\Phi$) geometrisch zu deuten, was einige Physiker bereits versucht haben sollen. Überhaupt ergeben sich hierbei höchst interessante Aspekte im Hinblick auf die EFT. Als eine mögliche Variante möchte ich an dieser Stelle das Postulat aufstellen,

dass euklidische und noneuklidische Räume ($\mathfrak{M}EUK$, $\mathfrak{M}R$) ausschließlich mittels der physikalischen Felder ($\Phi$) beschreibbar sind.

Dabei ergeben sich sogar Teilkorrelationen zu den mehrdimensionalen Räumen im „konventionellen Sinn“. Befassen wir uns nun kurz mit den bisher mehr oder weniger gut bekannten $\Phi$ im $\mathfrak{M}EUK$.

### 5.3.1 Das elektromagnetische Feld ($\Phi EM$)

Wenn wir uns an die Postulate von JULIUS (1918) erinnern, so werden wir feststellen, dass die Zahl 4 die Zahl des Kreuzes ist, der Durchkreuzung der zwei ewigen Kräfte, des Magnetismus ($\Phi M$) und der Elektrizität ($\Phi E$).
Aus diesem treffenden Grunde ist aufgrund vieler gemeinsamer physikalischer Effekte eine getrennte Betrachtungsweise des elektrischen Feldes ($\Phi E$) und des magnetischen Feldes ($\Phi M$) nicht unbedingt erforderlich (allerdings werde ich dies für spätere Publikationen durchführen). Eine Beschreibung des $\Phi EM$ ist mit Hilfe der Maxwellschen Gleichungen in Integral- und Differentialform für die wichtigsten unterschiedlichen Aggregatzustände der Materie im $\mathfrak{M}EUK$ möglich. Für noneuklidische Räume erfahren diese eine mathematisch/physikalische Erweiterung.

**Einige kurze mathematisch/physikalische Betrachtungen**

Für eine Untersuchung energetischer Kraftfelder sind u.a. die Klassifizierungen von Vektorfeldern wichtig. Vektorfelder (VF) lassen sich in folgende Gruppen einteilen:

* homogen (ortsunabhängig),
* inhomogen (ortsabhängig),
* stationär (statisch, zeitunabhängig) und
* nonstationär (zeitabhängig).

Bei einem stationären homogenen Feld in einem Raumbereich $\mathfrak{M}EUK$ besitzt $U$ (Vektorfeld) an jedem Ortspunkt in diesem Bereich und zu jedem Zeitpunkt den gleichen Betrag und die gleiche Richtung.
Die Feldlinien sind zueinander parallele Geraden(stücke) im gleichen Abstand.
Raumbereiche mit inhomogenem Feld erfüllen diese Bedingung nicht. Ein Vektorfeld kann Quellen und/oder Wirbel besitzen und auch quellen- und wirbelfrei sein.
Quellen sind Raumbereiche eines Vektorfeldes, in denen Feldlinien (FL) beginnen bzw. enden, bzw. Senken oder auch allgemein Quellen mit positiver bzw. negativer Quellstärke. Die Quellstärke eines Feldes $U$ wird als Divergenz von $U$ ($\text{div } U$) bezeichnet. Legt man eine Hüllfläche um einen solchen Quellbereich, so gilt:

Zahl der austretenden FL $\neq$ Zahl der eintretenden FL

Kommen wir von diesen soeben diskutierten allgemeinen Grundlagen nun zu den „göttlichen“ Maxwellschen Gleichungen in Integral- und Differentialform:

Für die Beschreibung von elektrischen ($\Phi E$) und magnetischen Feldern ($\Phi M$) sowie deren Verkopplung in elektromagnetische Felder ($\Phi EM$) kann man eine induktive oder deduktive Verfahrensweise wählen. Wir wählen lieber letztere, weil ihr Vorteil darin liegt, dass sie einen rationellen Erkenntnisprozess ermöglicht, und damit erlaubt, alle Spezialfälle ausgehend vom vollständigen Gleichungssystem zu analysieren.
Alle elektromagnetischen Phänomene lassen sich auf die Wirkung von Ladungsverteilungen bzw. der mit ihnen verkoppelten verursachten Felder zurückführen.

Die Feldgrößen $\Phi M$, $\Phi B$, $\Phi E$ und $\Phi D$ sind über Größen verknüpft, die den Materialfluss beschreiben. Felder ($\Phi$) werden, wie oben erwähnt, durch ihre Quellen und Wirbel beschrieben. Mathematisch bedeutet das Aussagen zu Hüllen- und Ringintegralen im Vektorfeld (VF).

Die Verknüpfung der o.g. Felder wird durch die MGLn beschrieben. Diese sind in integraler Form:

$$\oint \Phi M ds = \int S dA \quad (19)$$
**DURCHFLUTUNGSGESETZ**
**$\Phi M$ umwirbelt $S$**
$$\oint \Phi B dA = 0 \quad (20)$$
**QUELLENFREIHEIT VON $\Phi B$**
$$\Phi B = \mu \Phi M \quad (21)$$
$$\oint \Phi E ds = - \int \frac{\partial \Phi B}{\partial t} dA \quad (22)$$
**INDUKTIONSGESETZ**
**$\Phi E$ umwirbelt $-\partial \Phi B / \partial t$**
$$\oint \Phi D dA = \int e dV \quad (23)$$

**LADUNGEN ALS QUELLEN VON $\Phi D$**
$$\Phi D = \epsilon \Phi E \quad (24)$$
**Materialgleichungen für magnetische sowie elektrische Feldeigenschaften**
Gesamtstromdichte = Konvektionsstromdichte + Verschiebungsstromdichte

**Legende (Symbole)**
$\Phi M$ magnetische Feldstärke
$\Phi B$ magnetische Flussdichte
$\mu$ magnetische Permeabilität
$e$ Raumladungsdichte
$Sk$ Konvektionsstromdichte
$S$ Gesamtstromdichte
$ds$ differentielles Wegeelement
$dV$ differentielles Volumenelement
$\Phi E$ elektrische Feldstärke
$\Phi D$ elektrische Flussdichte
$\epsilon$ Permittivität
$v$ Geschwindigkeit der Ladungsträger
$S_v$ Verschiebungsstromdichte
$dA$ Flächenelement
$t$ Zeit

Unter den MGLn im engeren Sinne versteht man häufig auch nur das Induktionsgesetz bzw. Durchflutungsgesetz. Die GL 20 und 23 werden teilweise als dritte und vierte MGL bezeichnet, und die GL 21 und 24 werden oft als Materialgleichungen bezeichnet, da sie materialabhängige Größen enthalten. Die Bedeutung der MGLn erstreckt sich damit auch auf die Beschreibung der Ausbreitung elektromagnetischer Wellen, also auch IR-, UV-, Lichtwellen- und Röntgenstrahlungsbereiche.

Daraus resultierend (GL 19-25) kennt man folgende Typen von elektromagnetischen Feldern ($\Phi EM$):

**1. Statische Felder** (ruhende Ladungen und ruhende Magneten)
Merkmal (M): keine zeitlichen Änderungen ($\partial / \partial t = 0$), kein Strom ($S = 0$)

**2. Stationäre Felder** (Gleichstrom und ruhende Magneten)
Merkmal: keine zeitliche Änderung ($\partial / \partial t = 0$) und damit auch Beschränkung auf zeitlich konstanten Konvektionsstrom, d.h. $\partial S_{\kappa} / \partial t = 0$

**3. Quasistationäre Felder** (zeitveränderlicher Strom, Wellenausbreitung vernachlässigbar)
Merkmal: Einfluss von $\partial \Phi D / \partial t$ auf $\Phi M$ und damit wiederum auf $\Phi E$ ist vernachlässigbar.

**4. Nichtstationäre Felder** (Wellenausbreitung nicht vernachlässigbar)
Merkmal: Verkopplung aller Größen wird berücksichtigt.

**Fazit**: 1. kann als Sonderfall von 2., 2. als Sonderfall von 3. und 3. als Sonderfall von 4. aufgefasst werden. Bei statischen Feldern besteht keine Kopplung zwischen elektrischen und magnetischen Größen, d.h., eine entkoppelte Behandlung elektrostatischer und magnetostatischer Probleme ist möglich. Aus den GLn ergibt sich ein Schema, welches eine Zunahme der Verkopplung der Feldgrößen von 2. nach 4. zeigt (siehe Abb. 5).

### 5.3.2 Das Gravitationsfeld ($\Phi G$)

Die Verfahrensweise mit den gravimetrischen Feldern ($\Phi G$) ist ähnlich, wird aber aus Platzgründen hier nur durch das Newtonsche Potential angeschnitten. Übrigens lässt sich $\Phi G$ sehr wohl vom $\Phi EM$ ableiten! Dies, sowie detaillierte Darstellungen des Informationsfeldes ($\Phi I$) werden in Folgepublikationen von mir vorgeführt werden.
Für das $\Phi G$ sind partielle DGLn ebenfalls unerlässlich! Betrachtet werden singuläre Punkte, d.h. u.a. das Potential einer kontinuierlich verteilten Masse.
Will man stärker generalisieren, so liegt es nahe, von der Abstraktion des Massepunktes abzugehen und die Anziehung zu untersuchen, die eine kontinuierlich ausgebreitete Masse auf einen Punkt P ausübt (bzw. Aufpunkt), der außerhalb dieser Masse liegt. Man denkt sich die Masse, die das Gebiet T ausfüllen soll, in unendlich kleine Volumenelemente
$d\tau = d\xi d\eta d\zeta$ mit der Masse $d\mu$ und der Dichte $e = d\mu/d\tau$ eingeteilt.

Von dem Volumenelement im Quellpunkt $Q(\xi, \eta, \zeta)$ aus wirkt dann auf den Aufpunkt $P(x,y,z)$ eine Anziehungskraft bzw. Aufkraft mit den Komponenten $dx, dy, dz$. Die Komponenten der Gravitationskraft der gesamten Masse im Gebiet T erhält man durch Summierung über alle unendlich vielen Volumenelemente, d.h. durch Integration über T.

Diese Komponenten sind wiederum partielle Ableitungen eines Potentials U, wie man durch partielle Ableitung unter dem Integrationszeichen nachweisen kann.

Mathematisch/physikalisch sehen wir hier deutliche Korrelationen zum elektromagnetischen Feld ($\Phi EM$)! Nichteuklidisch, bzw. mehrdimensional wird die Integral- oder Differentialform um einige Größen erweitert! Dies betrifft offensichtlich auch die anderen Felder.

### 5.3.3 Das Informationsfeld ($\Phi I$)

Hierbei sind markante Beziehungen zum $\Phi EM$ feststellbar, desgleichen auch Korrelationen zu den sogenannten ätherischen Wellen und nicht zuletzt auch zur Orgonenergie von W. REICH. In diesen Bereich fallen auch Bioströme der belebten Materie; aber auch „unbelebte“ Materie besitzt Informationsstrukturen! Ein sehr schönes Beispiel hierfür ist der lebenswichtige Rohstoff Wasser.
Das Informationsfeld wird schon teilweise für PSI-Tech angewandt, aber auch in der Computertechnik. Was z.B. die Computertechnik betrifft, so gibt es in den USA militärische Projekte (Area 51), Bioströme aufzuzeichnen, sowie die Methoden „remote viewing“ und „remote influence“. Vor allem letzteres ist eine sehr gefährliche Waffe, doch ist es möglich, sich durch geeignete energetische Schutzfelder davor zu schützen!
Theoretisch und praktisch ist es auch sehr wohl möglich, Flugscheiben mit Überlichteffekten mittels des Informationsfeldes zu steuern (Bedenke: Der Gedanke oder die Information ist das schnellste, was es im Universum gibt!)
Die Beschreibung des $\Phi I$ in integraler- und differentialer Form ähnelt sehr der Beschreibung des elektromagnetischen Feldes, was aber auch gar nicht anders sein kann!

## 5.4 Kraft- oder Energiefelder und mehrdimensionale Räume

Nebst dem elektromagnetischen Feld und dem Informationsfeld findet man in der Fachliteratur nicht selten die Angabe von energetischen Wechselbeziehungen im „nahen“ und „fernen“ Atomkernbereich bzw. schwache und starke Wechselwirkung, worauf sich u.a. „Strahlungsfelder“ (z.B. radioaktive usw.) begründen. Bei genauerer Betrachtungsweise sind diese aber ein Spezialfall bzw. Folgeerscheinungen des elektromagnetischen Feldes bzw. anderer Felder.
Denn neben dem $\Phi E$, $\Phi M$, $\Phi G$ kommt offensichtlich noch das $\Phi I$ hinzu. Diese vier Energiefelder (trigonale/tetragonale Strukturen!) sind sehr wichtig, um die Einheitliche Feldtheorie (EFT) zu begreifen und damit für das harmonische, noneuklidische $\mathfrak{M}$, in welchem Implosionsenergie das bestimmende Element ist und niemals Explosionsenergie, welche z.B. durch eine falsche euklidische Anwendung der Felder hervorgerufen wird. Eine Teilkorrelation mit der Heimschen EFT wird dadurch gegeben.
Insgesamt gesehen, postuliere ich für die EFT folgende Felder:

1.  das magnetische Feld ($\Phi M$),
2.  das elektrische Feld ($\Phi E$),
3.  das Gravitationsfeld ($\Phi G$) und
4.  das Informationsfeld ($\Phi I$), in der Annahme einer Wellennatur der Information (D), d.h. die Information besteht aus subatomaren Teilchen.

Dies betrifft auch die anderen energetischen Felder (z.B. hervorgerufen durch das elektromagnetische Feld $\Phi EM$ ist Licht, Radioaktivität u.v.m. zu nennen). Mit diesen Feldern bin ich in der Lage, das Universum und damit auch jegliche Erscheinungsform der Materie zu beschreiben! Begriffe wie Raum und Zeit sind physikalisch gesehen limitierende Faktoren und je nach der Entwicklung eines Universums auch veränderliche Größen! Dies betrifft damit auch sämtliche Energiefeldkonstanten, wie z.B. die Gravitationskonstante, Coulombkonstante u.a.!

Ganz im Sinne eines harmonischen Raumes ($\mathfrak{M}$) gehören diese Felder zusammen, ja bedingen einander, stehen in stetiger Wechselbeziehung - keines kann für sich allein existent sein. Daraus ergeben sich folgende Wechselbeziehungen bzw. mögliche Transformationen von einem Feld in ein anderes Feld mit versiblem Charakter:

**1. Variante**
geometrisch: u.a. imaginäre Teile, Komplexe $i^2$

**2. Variante** (trigonal/tetraedisch/pyramidale Strukturen)
versibel!

Allerdings ist hierbei auch zu beachten, dass hinzukommend noch Verkopplungen zum Informationsfeld ($\Phi I$) bestehen. Transformationsakte der Art (z.B. $\Phi G \rightarrow \Phi EM$ usw.) sind das Geheimnis von implosiven Antriebsmechanismen. Damit lassen sich aber auch Sekundäreffekte wie z.B. Stromausfälle (siehe Kapitel 4) erklären. Sehr leicht ist hierbei zu erkennen, dass sich damit für die Physik weiteres Neuland eröffnet.
Benutzt bzw. wendet man für die Beschreibung die Potentialtheorie an, wo bekannterweise partielle DGLn einfacher und komplizierter Natur notwendig sind, so ergeben sich für die Felder möglicherweise folgende interessante Korrelationen:
Betrachtet werden die einzelnen Felder ($\Phi$) als sogenannte Energieniveaus, ähnlich der Elektronenhülle um einen Atomkern. Wie bereits oben angeführt, kann ein einzelnes Feld auf Dauer nicht existieren. Bei dieser Betrachtungsweise ergeben sich Aspekte zur nichteuklidischen parabolischen oder hyperbolischen Geometrie! Dargestellt in einem kartesischen Koordinatensystem, könnte dies - generalisiert - folgendermaßen aussehen:

**Erste „Subvariante“**
Legende:
?Urknall, schwarzes Loch, „Wurmloch“ oder Strudelpunkt
Bewegungsmuster (Energie- oder Kraftlinien in verschiedene Richtungen)
Potentialebenen (Energiepotentiale, „Energieniveaus“)

Die Summe der Einzelpotentiale ($\Phi$) ergibt das Gesamtpotential ($\mathfrak{M} = \Phi E, M, G, I$) (Gesamtenergiepotential)

**Zweite „Subvariante“**
versible Transformation der „Energieniveaus“

**Allgemeine Integralform**
$$\mathfrak{M} = \int \int \int \int (\Phi E + \Phi M + \Phi G + \Phi I) dE dM dG dI$$

Eine allgemeine $\mathfrak{M}$-Funktion (eine von unendlich vielen!) könnte sein:
$$\mathfrak{M} = f(\Phi E, \Phi M, \Phi G, \Phi I) = \Phi^2 EM - \Phi M E + \Phi G^2 - \Phi G + \Phi I^2 - \Phi I$$

## 5.5 Epilog und Zusammenfassung

Ganz offensichtlich induzieren die Felder als Bausteine des Raumes Elektromagnetronen $\Phi EM$, Gravitronen $\Phi G$ und Informatronen $\Phi I$, welche in ständiger Wechselbeziehung stehen. Diese induzieren auch Wirbelbewegungen, welche auch entgegengesetzt verlaufen können (Ein- und Auswirbelung). Energetisch gesehen ist es naheliegend, von magnetischer, elektrischer, gravimetrischer und Informationsenergie zu sprechen.
Faktum, Materie in all ihren möglichen Zustandsformen ist Ergebnis o.g. Feld- oder Energieformen, denn belebte und unbelebte Materie besitzt Informationsstrukturen als Ausdrucksform von $\Phi I$.

Aus dem Versuch einer vereinfachten geometrischen Deutung der hyperbolischen und parabolischen Riemannschen, nichteuklidischen Geometrie geht deutlich hervor, dass bei einer Transformation von einem $\Phi$ in ein anderes absolute Deckungsgleichheit erreicht wird. Die daraus resultierende deduktive Verfahrensweise erfordert für die EFT (Einheitliche Feldtheorie) möglicherweise ein Superintegral, um euklidische Unterräume im Sinne einer induktiven Verfahrensweise deutlich zu machen. Ein gutes Beispiel für Letztgenanntes ist das Newtonsche Gravitationspotential sowie die MGLn.
Diese geometrische Deutung der EFT ist harmonisch und widerspricht aus diesem Grunde nicht der Harmonie des Universums bzw. dem „göttlichen“ Prinzip.
Mögliche Korrelationen zur esoterischen Philosophie der Schwarzen Sonne deuten sich auch hier an!

## 5.6 In eigener Sache

Die herkömmlichen, konventionellen Dimensionen D1 bis D6 stehen mit den $\Phi$ offensichtlich eng zusammen, sind also korrelativ. Möglicherweise, ja wahrscheinlich ganz offensichtlich, sind die wahren Dimensionen die $\Phi$! Dies induziert völlig andere Denkstrukturen. Es ist vorstellbar, dass D1 bis D6 nur Sonderfälle für Felder sind bzw. nur „Kunstgut“ oder Fremdkörper in einem sonst intakten Weltraum.

Abschließend sollte man über folgendes Postulat nachdenken:
Die Natur (Welt $\mathfrak{M}$) ist ein geordnetes Ganzes in Harmonie.
Der Mensch bringt in seinem „Ordnungs- und Klassifizierungswahn“ mittels der unheilbaren Krankheit „Maßstaberitis“ Disharmonie in die $\mathfrak{M}$ hinein und niemals umgekehrt. Daraus ergibt sich zwangsläufig die Tatsache, dass die menschliche „Zivilisation“ in ihrer jetzigen genetischen und informationsstrukturellen Form untergehen muss, vielleicht als ein notwendiger Schritt zur eigentlichen Vervollkommnung. Dies heißt, die momentane Zivilisation ist nur ein Durchgangsstadium zur Vollkommenheit!

**Abbildung 1 bis 6**

Quellen:
AUTORENKOLLEKTIV, 1967
H. CLAUSSNITZER, 1965
A. RECKNAGEL, 1990

**Abbildung 1:** Kraftlinien eines Dipols (vereinfacht). $\otimes$ Strudelpunkt
**Abbildung 2:** Lösungskurven.
**Abbildung 3:** Satz von Gauß. a: Raumbereich, b: Volumenelement
**Abbildung 4:** Satz von Stokes. a: Fläche, b: Flächenelement
**Abbildung 5:** Verkopplung zwischen Feldgrößen bei verschiedenen Feldtypen.
**Abbildung 6:** Ableitung des Newtonschen Potentials.