## 6. Ausgewählte „UFO“-Sichtungen und deren Deutung

Nachdem wir uns mit der sehr anspruchsvollen Einheitlichen Feldtheorie (EFT) beschäftigt haben, kommen wir nun zu einigen ausgewählten und beachtenswerten „UFO“-Sichtungsfällen. Die Antriebsmechanismen dieser Flugobjekte setzen, nach all dem, was wir heute wissen, mehr oder weniger die Beherrschung der EFT voraus und damit auch die Anwendung nichteuklidischer Geometrie (u.a. hyperbolischen oder parabolischen Charakters).

Bei der mittlerweile nicht mehr zu überblickenden Anzahl von Sichtungen der unterschiedlichsten Art ist es nicht gerade einfach, eine entsprechende Auswahl zu treffen. Dies ist aus Platzgründen aber notwendig, und so mögen die nachfolgenden Beispiele stellvertretend für viele andere gelten.

In welch hohem Maße sich bei zahlreichen Fällen Dichtung und Wahrheit miteinander vermischen, weil dies durch Regierungsbehörden aus aller Welt gesteuert wird, möchte ich an einigen markanten Beispielen deutlich machen. Zunächst einmal muss nach einer kritischen Sichtung vieler sogenannter UFO-Fälle festgestellt werden, dass diese überwiegend und oftmals in Form von Formationsflügen massiv erst kurz nach dem 2. Weltkrieg (ca. ab 1947) auftreten. Darunter gibt es sehr gut dokumentierte Fälle, in denen beispielsweise Aussagen von Zeugen mit Radarbeobachtungen übereinstimmten.

Auch Aussagen von Zeugen, welche als absolut zuverlässig gelten und oftmals schon allein durch ihren Beruf keine Spinner sind, muss man ernst nehmen. Hierbei handelt es sich oft um Menschen mit einer sehr guten Beobachtungsgabe und hohem Reaktionsvermögen (z.B. Offiziere, Wissenschaftler, Polizisten, Astronauten usw.). Die zahlreichen Methoden, wie seitens der Regierungen, Militärs und Geheimdienste Sichtungsfälle oftmals ins Lächerliche gezogen werden oder bewusst Falschinformationen verbreitet werden, möchte ich mir ersparen, denn dies ist mittlerweile in zahlreichen UFO-Publikationen dargestellt worden. Meines Erachtens haben die Verantwortlichen allen Grund dazu, Angst vor den „UFOs“ zu haben, Angst allein schon deshalb, weil sie Einfluss, Geld u.v.m. verlieren könnten.

Die gängigste Hypothese für die ungeklärten UFO-Beobachtungen ist bekanntermaßen die einer außerirdischen Einflussnahme. Viel zu viel und viel zu unkritisch wurde allerdings darüber berichtet, um das ganze UFO-Geschehen allein darauf zurückführen zu können. Es handelt sich hierbei um einen extremen Missbrauch der Informationstheorie!

Doch wie auch immer, im Verlaufe der weiteren Zeilen und Kapitel werden Sie es, geehrte Leser, vielleicht begreifen, was wirklich hinter dem UFO-Phänomen steckt. Teilweise, aber wirklich nur teilweise, spielen hierbei auch Verschleierungen sogenannter militärischer schwarzer Projekte eine Rolle, die von den USA und anderen Staaten entwickelt wurden. Es ist möglich, dass die USA selbstentwickelte UFO-Technologie fliegen. Ich glaube jedoch, dass dies nicht der ausschließliche Stimulus für das Phänomen an sich ist, sondern dass es hier weitere Ursachen geben muss.

Beginnen wir also einfach mit einigen ausgewählten Sichtungen/Begegnungen von oftmals vermeintlich unbekannten Flugobjekten.

### 6.1 Der Roswell-Zwischenfall, 02.07.1947, Roswell, New-Mexico, USA (UFO-Crash)

Es gibt kaum einen anderen so spektakulären Fall, welcher so viel Staub aufgewirbelt hat, und worüber so viel geschrieben wurde. Staub aufgewirbelt wurde deshalb, weil Geheimdienste und Militärs sich in der Folge einander die Klinke in die Hand drücken sollten, und Zeugen zum Schweigen verpflichtet, also mundtot gemacht wurden.

Das gesamte Palaver um diesen UFO-Fall würde sicherlich ein Werk von mehreren tausend Seiten füllen können. Ersparen Sie mir die Wiedergabe der in Umlauf befindlichen Informationen, geehrte Leser, denn dadurch wird die Wahrheit nicht an das Tageslicht befördert. Fassen wir nur die wichtigsten Eckdaten zusammen: Durchgesickerte Wahrheiten oder bewusste Fehlinformationen sind:

1.  Bei diesem Fall handelt es sich um einen sogenannten UFO-Crash mit der Bergung von Vertretern einer extraterrestrischen Intelligenz. Diese humanoiden Wesen sollen ca. 1,20 m groß sein, relativ große Köpfe haben, haarlos sein, nur vier Finger und zum Teil unbekannte Organe und andere Besonderheiten aufweisen.
2.  In den Folgejahren kam es in Nordamerika zu weiteren Abstürzen, aber auch zu Landungen (faktisch weltweit). Angeblich soll es zwischen US-Militärs und diesen „kleinen Grauen“ einen regen Informationsaustausch gegeben haben, der bis heute aufrechterhalten wurde. Diese Zivilisation soll demnach vom etwa 37 Lichtjahre entfernten Sternsystem des Zeta-Reticuli (Doppelsternsystem) oder vom Sirius stammen. (Ich möchte darauf verweisen, dass es heutzutage kein Problem mehr ist, gerade derartige „außerirdische Lebewesen“ zu manipulieren, d.h. selbst „herzustellen“!)
3.  Das „Raumschiff“ besteht aus einem Baumaterial unbekannter Herkunft. Fremdartige Hieroglyphen wurden an einigen Wrackteilen gefunden.
4.  Nach offizieller Verlautbarung handelte es sich bei diesem UFO-Crash um den Absturz eines Wetterballons irdischer Herkunft.

**Resultierende Deutung(en)**

1.  Die Wetterballon-Variante (konventionell!) dürfte mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit entfallen, da es sich hierbei offensichtlich um ein Täuschungsmanöver des zuständigen Geheimdienstes handelt (= IFO).
2.  Die Variante des Eingriffs einer extraterrestrischen Intelligenz (= UFO) wäre möglich, obwohl ich diese Variante nur als wenig wahrscheinlich ansehe. Falls wirklich ein außerirdisches Raumschiff bei Roswell abgestürzt ist, könnten sich folgende Subvarianten ergeben:
    * Subvariante 2.1: Herkunft vom Aldebaran? Dies ist sehr wahrscheinlich nicht der Fall.
    * Subvariante 2.2: Herkunft vom Zeta-Reticuli? Oder vom Sirius? Beides wäre möglich und könnte auch die behauptete o.g. Kooperation erklären.
    * Subvariante 2.3: Herkunft von einem bisher unbekannten Sternensystem oder gar von einer anderen Galaxis? Dies ist aufgrund vieler Indizien mehr oder weniger auszuschließen!
3.  Die Variante eines reichsdeutschen „UFOs“ (= IFO!) ist, wenn auch öffentlich so gut wie nicht diskutiert, wahrscheinlicher als Variante 2. Es ist bekannt, dass deutsche Ingenieure zum Ende des 2. Weltkrieges an Ringflüglern und Flugscheiben arbeiteten, und dass die Alliierten nach deutscher Hochtechnologie suchten, um diese für ihre eigenen Zwecke zu verwenden. Es ist denkbar, dass Teile dieser Hochtechnologien nicht in alliierte Hände gelangten.
4.  Diese Variante postuliert, dass es sich bei dem Roswell-Objekt um ein sogenanntes schwarzes Projekt der USA handelt. Der angebliche Wetterballon war möglicherweise in Wirklichkeit ein streng geheimer militärischer Flugapparat, ausgerüstet mit Messvorrichtungen für z.B. Positiv- und Negativ-Orgonenergie, d.h. letztendlich gedacht zur Vorbereitung einer meteorologischen Kriegsführung. Diese Variante erscheint mir persönlich am wahrscheinlichsten.

Hieraus könnten sich folgende quantifizierten Wahrscheinlichkeiten ergeben:

* **Variante 1:** 0 bis 1 % (vorausgesetzt ziviler Wetterballon, oder aber Wetterballon mit nicht so bemerkenswerten militärischen Aufgaben);
* **Variante 2:** 19 bis 20 %, wenn ja, dann davon:
    * Subvariante 2.1: 10 %,
    * Subvariante 2.2: 90 %,
    * Subvariante 2.3: 1 bis 2 %;
* **Variante 3:** ca. 10 bis 30 %?;
* **Variante 4:** ca. 49 bis 50 %.

Daraus ergibt sich $\sum \text{Variante (V)}$ zu $V1 < 2 < 3 < 4$.
Möglicher subjektiver Fehler: $\pm$ 25 %.

### 6.2 Der George Adamski-Fall, 20.11.1952, Desert Centre, Kalifornien, USA (angeblich erster Kontakt mit einer extraterrestrischen Intelligenz)

Obwohl dieser Fall oftmals, offensichtlich ganz bewusst, ins Spektakuläre und Zweifelhafte gezogen wurde und wird, so besteht an der Glaubwürdigkeit Adamskis wohl kaum ein Zweifel (er war u.a. profilierter Hobby-Astronom). Adamski hatte vermutlich etwas gesehen, was er nicht sehen durfte!

George Adamski fotografierte 1952 unter Einsatz seines Teleskops ein von ihm so bezeichnetes „Scout-Schiff“. Die Aufnahmen wurden von Skeptikern zwar als Fälschung bezeichnet, doch ergeben sich interessante Parallelen zu anderen Fällen. Ein dem Adamski Scout-Schiff sehr ähnliches Objekt wurde im Februar 1954 von dem 13-jährigen Stephen Darbishire im britischen Coniston beobachtet (Zeichnungen vom Augenzeugen unten).

Das „UFO“ bzw. die „UFOs“, welche er gesehen hatte, hatte einen Durchmesser von etwa 11 m, und die Größe und das Aussehen des blonden, von Adamski beschriebenen „Außerirdischen“ glich total dem eines Menschen. Sein Volk, so meinte der „Außerirdische“, befände sich auf einem gottgefälligeren Weg als die Menschen. Damit möge er Recht haben! Jedenfalls war das Adamskis erster Kontakt, weitere sollten folgen. So unternahm er seinen Aussagen nach auch Fahrten an Bord eines Raumschiffes in unserem Sonnensystem, und man berichtete ihm von „Bewohnern“ von Mars, Saturn, Jupiter usw. Hiermit ergibt sich eine interessante Korrelation zu den HILLs, wie Sie im weiteren Text erfahren werden.

Darüber hinaus gibt es von Adamski noch mehrere bemerkenswerte „UFO“-Aufnahmen (u.a. Leuchtobjekte über dem Erdmond, von welchen ein „UFO“ sehr auffällig einer reichsdeutschen Haunebu-Flugscheibe gleicht, oder ein zigarrenförmiges Mutterschiff, aus welchen kleinere Flugkörper starten). Man mag zu Adamski stehen, wie man will, Tatsache ist, dass zigarrenförmige Mutterschiffe und glockenförmige „Scouts“, wie sie auf Adamskis Fotos von 1951 und 1952 zu sehen sind, seitdem immer wieder und in vielen Ländern der Erde beobachtet, gefilmt und fotografiert wurden.

Es fällt auf, dass die zigarrenförmigen Mutterschiffe sehr der reichsdeutschen Entwicklung „Andromeda“ ähneln und die „Scouts“ den reichsdeutschen Haunebus!

Die Fußabdrücke des „Fremden“ beinhalten u.a. antike irdische Symbole, nicht gerade zufällig sumerisch/babylonisch! In einem der Abdrücke ist – wohl auch nicht zufällig – ein Hakenkreuz zu sehen (Swastika). Dieser Umstand, sowie die Tatsache, dass die Mutterschiffe und „Scouts“ sehr stark einstigen reichsdeutschen Entwicklungen gleichen, wird von den Medien natürlich angstvoll verschwiegen und auch von zahlreichen UFOlogen nicht gerade gern gesehen. Verschwiegen wird auch, dass der „Fremde“, dem Adamski begegnete, „zufällig“ deutsch sprach. Aber, weil nicht sein kann, was nicht sein darf, erfolgte die Verständigung halt auf „venusisch“ und „telepathisch“. Dies rettete Adamski womöglich das Leben, denn er hatte ja, wie ich bereits feststellte, etwas gesehen, was er nicht sehen durfte!

Es verwundert auch in keiner Weise, dass der Co-Autor von Adamskis Buch „Flying Saucers Have Landed“ (Fliegende Untertassen sind gelandet), ein gewisser Desmond Leslie, ein Großneffe von Winston Churchill – einem Hochgrad-Freimaurer – ist!

**Resultierende Deutung(en)**
(Reihenfolge etc. siehe Fall unter Punkt 6.1)

1.  Ein irdisches Naturphänomen oder ein Wetterballon etc. ist auszuschließen.
2.  Die Variante einer extraterrestrischen Intelligenz (UFO) ist auf Grund vieler vorliegender Materialien nicht gerade sehr wahrscheinlich. Wenn ja, könnten sich folgende Subvarianten ergeben:
    * 2.1: Minimale Wahrscheinlichkeit, da u.a. der beschriebene Habitus etc. identisch mit dem des Homo sapiens sapiens ist.
    * 2.2: Ist vollkommen auszuschließen.
    * 2.3: Ist äußerst unwahrscheinlich.
3.  Die Variante einer reichsdeutschen Herkunft ist sehr wahrscheinlich, da mehr als deutliche Korrelationen zur Haunebu-Serie, zur „Andromeda“ und deren Antriebsmechanismen (elektro- und magnetogravimetrisch) etc. vorhanden sind.
4.  Eine geheime Entwicklung der USA erscheint auf Grund o.g. Tatsachen wenig wahrscheinlich.

Hieraus könnten sich folgende quantifizierten Wahrscheinlichkeiten ergeben:

* **Variante 1:** 0 %;
* **Variante 2:** 0 bis 1 %, wenn ja, dann davon:
    * Subvariante 2.1: 99 bis 100 %,
    * Subvariante 2.2: 0 %,
    * Subvariante 2.3: 0 bis 1 %;
* **Variante 3:** 97 bis 100 %;
* **Variante 4:** 0 bis 2 %.

Daraus ergibt sich Summa Variante zu $V1 < V2 < V3 > V4$. Möglicher subjektiver Fehler: ca. $\pm$ 0 bis 5 %.

### 6.3 Betty und Barney Hill, 19.09.1961, Concorde, New Hampshire, USA (klassischer Entführungsfall)

Dieser Fall ist der erste, weltweit bekanntgewordene klassische Entführungsfall überhaupt. Betty und Barney Hill wurden dabei an Bord des Raumschiffes geholt und – nach ihrer Aussage – medizinischen Untersuchungen unterzogen. Bei einer Art Rückführungshypnose (durchgeführt vom Bostoner Psychiater Dr. Benjamin Simon) kam vermutlich nur ein Teil der Wahrheit an das Tageslicht.

Immerhin wurde Betty, vermutlich durch den Raumschiffkommandanten, eine Art Sternenkarte vorgelegt, in der die wichtigsten Reiserouten der „Außerirdischen“ eingetragen waren. Der Verdacht lag zunächst nahe, dass die Art und Weise der Fixsternkonstellation einer Position entsprach, wie man sie in etwa vom ca. 37 Lichtjahre entfernten Mehrfachsternsystem Zeta-Reticuli aus beobachten kann. Auch wurde in diesem Zusammenhang das Postulat aufgestellt, dass die „Exterreaner“ aus diesem Sternsystem stammen. Das alles ist aber weit, ja sehr weit gefehlt, wie wir gleich sehen werden.

Bevor ich auf einige sehr bemerkenswerte Fakten Bezug nehme, sei im Vorfeld dazu noch eine interessante Begebenheit genannt, die Betty mit dem Kommandanten erlebte. Als Betty ihn nach seinem Heimatstern fragte, kam sofort die Gegenfrage, ob sie denn wüsste, wo sie sich auf dieser Karte (gemeint war ihr Heimatstern, also die Erde bzw. Sonne) befinde. Betty verneinte dies, worauf der Kommandant ihr entgegnete, wenn sie dies nicht einmal wüsste, was hätte es dann für einen Sinn, ihr zu zeigen, woher sie kommen. Diese Begebenheit war wirklich sehr bemerkenswert, da folgendes sogleich in ein völlig anderes Licht gesetzt wird!

Barney Hill, Bettys Mann, hatte vor der Entführung, die sich in der Nacht auf einer einsamen Landstraße ereignete, das UFO durch ein Fernglas beobachtet, nachdem er seinen Wagen angehalten hatte. Beim Blick durch den Feldstecher erkannte er die Umrisse mehrerer menschlicher Wesen. Wie der Autor M. Hesemann in seinem Buch „Geheimsache UFO“ (1994) auf Seite 433 schreibt: „... Hinter den Fenstern erkannte er die schemenhaften Umrisse menschlicher Wesen, Gestalten in schwarzen Uniformen mit schwarzen Kappen auf dem Kopf, die sich schließlich umdrehten und entfernten.“ Betty hört Ihren Mann immer wieder rufen: „Ich kann es nicht glauben. Ich glaube es nicht!“

Barney Hill bin ich durchaus geneigt zu glauben, denn weitere interessante Details wurden und werden von den Medien wohlwissentlich verschwiegen, vielleicht auch von diversen UFO-Autoren. Vielleicht geschieht dies aus Beweggründen ähnlich denen, die Adamski hatte, als er von „Venusiern“ sprach. Wer will schon gerne seinen Job verlieren oder im Irrenhaus landen? Da ist es doch besser, von „Außerirdischen“ zu reden, als die wahren Umstände zu offenbaren, die möglicherweise eine ganz andere Reaktion in der Öffentlichkeit auslösen würden.

Nun werde ich die Wahrheit aus dem Dunkeln an das Licht transferieren. Diese Wesen trugen nicht nur schwarze Uniformen und schwarze Kappen (ähnlich der SS-Uniformen?), sondern sprachen auch deutsch und bewegten sich soldatisch! Vielleicht konnte Barney auch das Zeichen der Schwarzen Sonne in Form eines Haken- oder Wehrmachtkreuzes erkennen? Seine Worte „Ich kann es nicht glauben. Ich glaube es nicht!“ dürften nun in ihrer vollen Tragweite verständlich werden.

Kommen wir noch einmal kurz zu den Aussagen von Betty Hill zurück. Wie die Herren Kyborg und Koch (MYSTICS, 1994, Heft 3 und 4) eindrucksvoll mittels umfangreicher Computer-Analysen nachweisen konnten, war die Sternenkarte, welche Betty gezeigt wurde (eine dreidimensionale, also sehr anspruchsvolle) keine Darstellung von Fixsternen aus der Perspektive des Zeta-Reticuli-Systems, sondern eine sehr exakte Darstellung unseres Sonnensystems! Die darauf gekennzeichneten Flugrouten zeigten nicht nur die aufgesuchten Zielgebiete innerhalb unseres Sonnensystems, sondern auch deren Wichtung bzw. Häufigkeit. Demnach wurden (und werden) am häufigsten mehrere große Asteroiden (im Asteroidengürtel zwischen Mars und Jupiter), der Merkur, Mars, Jupiter, Erdmond und Saturn aufgesucht, Venus und Erde aber nur gelegentlich. Bei genauer Überlegung erklärt dieser Umstand z.B. auch die Sichtungen von Astronomen, Astronauten und Sonden – u.a. z.B. von Basen auf Mond und Mars. Nun dürfte einiges klarer werden!

**Resultierende Deutung(en)**

1.  Irdische Naturphänomene etc. sind auszuschließen!
2.  Außerirdische Wesen sind aus o.g. Gründen mehr oder weniger nicht sehr wahrscheinlich. Wenn ja, so könnten sich folgende Subvarianten ergeben:
    * 2.1: minimale Wahrscheinlichkeit,
    * 2.2: ist auszuschließen,
    * 2.3: mehr oder weniger auszuschließen.
3.  Diese Variante scheint der Realität zu entsprechen.
4.  Ist auszuschließen!

Hieraus könnten sich folgende quantifizierte Wahrscheinlichkeiten ergeben:

* **Variante 1:** 0 %
* **Variante 2:** 0 bis 1 %, wenn ja, dann davon:
    * Subvariante 2.1: 99 bis 100 %,
    * Subvariante 2.2: 0 %,
    * Subvariante 2.3.: 0 bis 1 %;
* **Variante 3:** 99 bis 100 %;
* **Variante 4:** 0 %.

Daraus ergibt sich Summe V zu $V1 < V2 < V3 > V4$.
Möglicher subjektiver Fehler: ca. $\pm$ 0 bis 5 %.

### 6.4 Eduard Meier, 28.01.1975 und später, bis heute? Schweizer Vorgebirge, Kanton Zürich, Schweiz (Kontakt mit „Außerirdischen“)

Bei diesem Fall handelt es sich angeblich um die Begegnungen des o.g. Schweizers mit einer Vertreterin aus dem Sternbild der Plejaden namens „Semjase“. Nun, man kann diese schaurig schöne Geschichte des Kontaktes von Menschen mit Außerirdischen glauben, ... oder aber besser nicht, denn M. Hesemann berichtet in seinem bereits erwähnten Buch auf Seite 411, bezugnehmend auf Eduard Meiers Aussage: „... Hinter dem Objekt kam eine Gestalt in einem enganliegenden grauen Overall hervor, um den Hals einen Ring, der offenbar zum Aufsetzen eines Helmes diente, den sie jedoch nicht trug. Stattdessen wehten lange, hellblonde Haare im Wind, die ein weibliches Gesicht umgaben. Es war eine Raumschiffpilotin, vielleicht 1,70 m groß, schlank und von natürlicher Anmut und Schönheit. Sie kam auf ihn zu, reichte ihm ihre Hand, half ihm mit festem Griff auf und sprach ihn in perfektem Deutsch an ...“

Die Flugscheibe, aus welcher die schöne Pilotin Semjase gekommen war, sowie auch spätere Beobachtungen sprechen deutlich für die Hypothese, dass wir es hier ganz offensichtlich mit einer weiterentwickelten Haunebu-Flugscheibe zu tun haben. Außerirdische, die uns Menschen bis aufs Haar gleichen, sind einfach nicht vorstellbar! Freilich muss an dieser Stelle erwähnt werden, dass Meiers Aussagen von vielen bezweifelt werden.

**Resultierende Deutung(en) (bei Echtheit der Aussagen)**

1.  Diese Variante ist auszuschließen!
2.  Ist mehr oder weniger auszuschließen. Wenn ja, ergeben sich folgende mögliche Subvarianten:
    * 2.1: minimale Wahrscheinlichkeit,
    * 2.2: ist völlig auszuschließen,
    * 2.3: Ist Nonsens!
3.  Diese Variante scheint zuzutreffen.
4.  Ist mehr oder weniger auszuschließen!

Hieraus ergeben sich vielleicht folgende quantifizierte Wahrscheinlichkeiten:

* **Variante 1:** 0 %;
* **Variante 2:** 0 bis 1 %, wenn ja, dann davon:
    * Subvariante 2.1: 100 %,
    * Subvariante 2.2: 0 %,
    * Subvariante 2.3: 0 %;
* **Variante 3:** 98 bis 100 %;
* **Variante 4:** 0 bis 1 %.

Daraus ergibt sich Summe V zu $V1 < V2 < V3 > V4$.
Möglicher subjektiver Fehler: ca. $\pm$ 0 bis 5 %.

### 6.5 Die Stephen-Darbishire-Fotos, 15.02.1954, Coniston, Cumbria, England („UFO“-Aufnahmen)

Dem 13-jährigen Stephen Darbishire gelangen in Coniston im Lake District Aufnahmen eines Flugobjektes, welches mehr oder weniger mit denen von Adamski beobachteten identisch sind.

**Resultierende Deutung(en)**

1.  Diese Variante entfällt, d.h. nicht zutreffend.
2.  Wenig wahrscheinlich, wenn ja, so könnten sich folgende Subvarianten ergeben:
    * 2.1: geringe Wahrscheinlichkeit,
    * 2.2: sehr geringe Möglichkeit,
    * 2.3: sehr geringe Möglichkeit.
3.  Scheint mit hoher Wahrscheinlichkeit zuzutreffen.
4.  Mehr oder weniger unwahrscheinlich.

Mögliche quantifizierte Wahrscheinlichkeiten:

* **Variante 1:** 0 %;
* **Variante 2:** 0 bis 5 %, wenn ja, dann davon:
    * Subvariante 2.1: 0 bis 90 %,
    * Subvariante 2.2: 0 bis 5 %,
    * Subvariante 2.3: 0 bis 5 %;
* **Variante 3:** 94 bis 100 %;
* **Variante 4:** 0 bis 1 %.

Es resultiert Summe V zu $V1 < V2 < V3 > V4$.
Möglicher subjektiver Fehler: ca. $\pm$ 10 %.

### 6.6 Der Aviano-Stromausfall, 01.07.1977, Aviano-NATO-Stützpunkt, NE-Italien

Ein amerikanischer Soldat beobachtete über o.g. Stützpunkt ein extrem helles Licht, das über zwei abgestellten Militärflugzeugen schwebte. Dieses Objekt wurde auch von anderen Zeugen als ca. 50 m im Durchmesser beschrieben, rotierend und mit einer Kuppel an der Oberseite. Es veränderte seine Farbe von grün bis rot. Etwa eine Stunde befand sich das „UFO“ über dem Stützpunkt, wobei während dieser Zeit ein totaler Stromausfall zu verzeichnen war, und erst nach dem Verschwinden des „UFOs“ flammten die Lichter im Stützpunkt wieder auf.

**Resultierende Deutung(en)**

1.  Diese Variante ist völlig auszuschließen.
2.  Aufgrund der Form des Flugobjektes halte ich die Variante einer extraterrestrischen Intelligenz für nicht sehr wahrscheinlich, wenn ja, könnten folgende Subvarianten möglich sein:
    * 2.1: geringe Wahrscheinlichkeit,
    * 2.2: geringe Wahrscheinlichkeit,
    * 2.3: geringe Wahrscheinlichkeit.
3.  Diese Variante scheint mehr oder weniger zuzutreffen.
4.  Nicht sehr wahrscheinlich.

Daraus ergeben sich folgende quantifizierten Wahrscheinlichkeiten:

* **Variante 1:** 0 %;
* **Variante 2:** 0 bis 5 %, wenn ja, dann davon:
    * Subvariante 2.1: 0 bis 90 %,
    * Subvariante 2.2: 0 bis 5 %,
    * Subvariante 2.3: 0 bis 5 %.
* **Variante 3:** 94 bis 100 %;
* **Variante 4:** 0 bis 1 %.

Daraus resultiert Summe V zu $V1 < V2 < V3 > V4$.
Möglicher subjektiver Fehler: ca. $\pm$ 10 %.

Weitere interessante ausgewählte Fälle möchte ich hiermit nur andeuten, da keine gravierend neuen Aspekte bei einer umfassenden Darstellung zu erwarten sind.

### 6.7 Trent-Fotografien, 11.05.1950, McMinnville, Oregon, USA

Hierbei handelt es sich um Aufnahmen von einem silbrig glänzenden diskusförmigen Flugobjekt (Durchmesser ca. 10 m), das von dem Farmer Paul Trent fotografiert wurde. Ein ähnliches Objekt wurde von einem französischen Luftmarschall im März 1954 über Rouen, Frankreich abgelichtet. Auch hier sind die gravierenden Ähnlichkeiten zur Konstruktion reichsdeutscher Flugscheiben nicht von der Hand zu weisen!

### 6.8 Daniel Frey, 1954, White Sands, Testgelände New Mexico, USA (Kontakt mit „Außerirdischen“)

Eine deutliche Korrelation zum Adamski-Fall ist bei diesem Fall zu bemerken, handelt es sich hierbei doch um die Begegnung mit einem menschlichen Wesen. Hier wird u.a. folgendes berichtet: „... Sein Name (des ‚Außerirdischen‘, Anm. d.V.) sei A-lan, sein Volk würde in riesigen Raumschiffen, unabhängig von irgendwelchen Planeten, durch das All gleiten, stamme aber ursprünglich von der Erde. Dort, so A-lan, hätte es schon einmal technische Zivilisationen gegeben, zu Zeiten von Atlantis und Lemuria, von der seine Vorfahren rechtzeitig flüchten konnten, bevor sie sich schließlich selbst vernichteten ...“.

Dies, vorausgesetzt es stimmt, ist eine hochinteressante Variante, sicherlich einer getrennten Untersuchung wert. Möglicherweise könnte ein Teil der Wesen, welche uns völlig gleichen, dieser Variante entsprechen. Allerdings ist aufgrund vieler Indizien (siehe auch Kapitel 7) eine Kooperation mit Reichsdeutschland in diesem Jahrhundert mehr als wahrscheinlich. Auch besteht natürlich die Möglichkeit, dass es sich hierbei ausschließlich um Reichsdeutsche bzw. deren Nachfahren handelt! Ich vermute, dass genau das auch der wahre Grund ist, warum Geheimdienste sich überhaupt für das UFO-Phänomen interessieren.

### 6.9 „UFOs“ über Belgien, 1989/90 und später

Hierbei handelt es sich um Objekte in Dreiecksform, die u.a. von der belgischen Luftwaffe beobachtet wurden. Sie bewegten sich um ein Vielfaches schneller als der Schall, und es wurden dabei keine Schockwellen produziert, trotz der Durchführung teils energischer Manöver. Vermutlich handelt es sich um eine Neuentwicklung reichsdeutscher Flugscheiben durch Reichsdeutsche oder um Flugscheiben der mit Reichsdeutschland verbündeten Aldebaraner? – Erstere Variante halte ich für wahrscheinlicher.

Die Antriebsmechanismen dieser neueren reichsdeutschen Flugscheiben nutzen regelrecht elektrogravitative und magnetogravitative Phänomene der Feldtheorie ($\Phi E G$, $\Phi M G$) und produzieren ihr eigenes Kraftfeld! Sich bewegende Teile – z.B. Magnetscheiben – treten bei diesen Flugscheiben offensichtlich nicht mehr auf.

### 6.10 Ausblick

Diese wenigen, aber erlesenen Beispiele mögen alle Menschen zum Nachdenken anregen. Interessanterweise, wie mehrere Autoren zugeben, wird übrigens bei den vermeintlichen UFO-Crashs immer nur dieselbe „außerirdische Rasse“ geborgen (angeblich die kleinen grauen Humanoiden vom Zeta-Reticuli). Dabei gab es noch eine zweite Gruppe, die offenbar aber niemals abstürzte. Hierbei handelt es sich um Wesen, die uns gleichen, als seien es unsere Brüder und Schwestern!

Nun, geehrte Leserinnen und Leser, denken Sie über diesen Fakt einmal nach, aber bitte tun Sie es auch wirklich!!! Die Botschaften letzterer Wesenheiten sind bemerkenswert, ähneln sie sich doch alle. Diese Botschaften postulieren, dass diese Wesen (meines Erachtens reichsdeutsche Astronauten zum größten Teil!) mit der Welt, mit der Natur in Harmonie leben, einen „gottgefälligeren“ Weg eingeschlagen haben und die Menschheit vor Umweltkatastrophen und dem atomaren Inferno warnen und retten wollen.

Sehr bemerkenswert sind in diesem Zusammenhang auch beobachtete Basen in unserem Sonnensystem auf Mond, Mars und vermutlich noch anderen Himmelskörpern (siehe das nächste Kapitel). Riesige Raumstationen umkreisen die Erde, darunter vielleicht auch aldebaranische ...? Und deshalb ist es auch mit Sicherheit kein Zufall, dass UFOs häufig weltweit über Militärobjekten sowie energetischen Zentren natürlicher und künstlicher Natur zu beobachten sind.