## 7. Reichsdeutsche Flugscheiben und andere reichsdeutsche Hochtechnologien beherrschen die Erde und unser Sonnensystem?

> „In unserer künstlich verkomplizierten Gesellschaft zählt allerdings nicht die Wahrheit, sondern diese Gesellschaft lebt mit einer inzwischen unüberschaubaren Zahl von Pseudo- und Relativwahrheiten, also Lügen. Leben kann man das Dasein der meisten Gesellschaftsmitglieder leider auch nicht nennen, besser passen die Begriffe Siechtum und Sklaventum. Denn die meisten Menschen vegetieren heute mehr oder weniger vor sich hin und gehen zugrunde an den Zwängen der Gesellschaftsordnung des Systems, in dem sie leben.“
>
> **K.D. EWERT**

### 7.1 Vorbemerkung

Meines Erachtens ist es nach vorliegendem umfangreichen Datenmaterial nicht mehr von der Hand zu weisen, dass reichsdeutsche Flugscheiben und andere hochentwickelte Techniken nicht nur den Planeten Erde beherrschen bzw. kontrollieren, sondern darüber hinaus auch unser Sonnensystem. Inwieweit bereits der Vorstoß in fremde Sonnensysteme (z.B. das in diesem Zusammenhang oft genannte Aldebaran-System) erfolgte, lässt sich zur Zeit nicht mit Sicherheit sagen.

Aufgrund der offensichtlichen Beherrschung der Einheitlichen Feldtheorie (EFT) dürfte dies aber sehr wahrscheinlich sein, wobei sich hierbei in erster Linie eine Korrelation mit den Verbündeten der Dritten Macht im „Haupte des Stiers“ (Aldebaran) anbietet. Eine Beherrschung der EFT, die man auch als Gral der Physik bezeichnen kann, ermöglicht aber auch noch einen anderen interessanten Aspekt, nämlich das Zeitreisen (siehe Kapitel 5).

Hieraus könnte u.a. resultieren, dass ein Teil derjenigen Deutschen bzw. ihrer Nachkommen, die sich erfolgreich nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges absetzen konnten, antiken Verbündeten oder Gleichgesinnten Besuche abstattete und immer noch abstattet (vielleicht Germanen, Atlanter, Ramaner, Babylonier, Assyrer, Karthager u.a.). In diesem Falle ist allerdings zu beachten, dass aufgrund der Zeitgleichungen keine Änderungen an unserer Geschichte vorgenommen werden können (Zeit als unendliche Serien). Wohl kann aber Wissen für einen sehr kleinen Moment vermittelt werden, ohne den Verlauf der Geschichte in dem besuchten Zeitkontinuum zu ändern!

### 7.2 Anmerkungen zu konventionellen und nonkonventionellen Techniken (Flugscheiben u.a.) während des Dritten Reiches

Über dieses Thema ist bereits viel geschrieben worden. Dass es im Dritten Reich Versuche gegeben hat, Rundflügler bzw. Flugscheiben herzustellen, steht außer Frage. Grundvoraussetzung für derartige ungewöhnliche Entwicklungen war, dass Emotio und Ratio oder Esoterik und Exoterik eine dialektische Einheit bildeten. Ohne diese Voraussetzung wäre es Deutschland mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit niemals möglich gewesen, derartige technische Akzente zu setzen und auf vielen technischen/technologischen Gebieten erhebliche Fortschritte zu erzielen, für die sich später auch die Alliierten massiv zu interessieren begannen.

Das bedeutet mit anderen Worten, dass man nur unter Beachtung dieser außerordentlich wichtigen Erkenntnis zu neuen Denkstrukturen etc. (deduktives Denken mit einer ganzheitlichen Vorgehensweise) vordringen kann. Wichtig ist hierbei ebenfalls eine uneigennützige, idealistische Herangehensweise, getreu dem Motto: „Gemeinnutz geht vor Eigennutz“. Wir Heutigen hingegen sind beinahe ausschließlich auf den rationalen, exoterischen Bereich ausgerichtet. Dies gilt insbesondere für die Wissenschaften.

#### 7.2.1 Konventionelle Flugscheiben-Entwicklungen

Vor vielen Jahren hatte ich in diesem Zusammenhang ein sehr interessantes Erlebnis. Zu jener Zeit leitete ich in meiner Freizeit eine paläontologisch-geologische Fachgruppe. Einer meiner aktivsten Mitglieder hieß Kurt Beiger und wohnte in Berlin-Karow. Er besaß eine sehr umfangreiche paläontologische und mineralogische Sammlung, war außerordentlich belesen und ein Mann der alten Schule. Eines schönen Tages hatte er mich zu sich eingeladen, um seine umfangreiche Sammlung zu präsentieren.

Im Verlaufe des Abends (es war eine herrliche sternenklare Sommernacht) kamen wir auf UFOs zu sprechen. Zu diesem Zeitpunkt glaubte ich noch an Außerirdische. Er teilte mir mit, dass er während der 1930er Jahre Entwicklungs-Ingenieur im Flugwesen war und die sogenannten UFOs eine deutsche Erfindung seien. Die ersten Grundlagen dafür wurden bereits im Deutschland der Neunzehnhundertzwanziger geschaffen. – Wie schade, dass ich zu diesem Zeitpunkt für diese Informationen noch kein Ohr hatte! Wenige Jahre darauf starb Kurt Beiger eines grausamen und unnatürlichen Todes und nahm das Geheimnis um die irdischen UFOs vermutlich mit ins Grab!

Für eine technische Realisierung konventioneller Flugscheiben (u.a. mit chemischen Treibstoffen etc.) dürfte der esoterische Faktor gering, wenn nicht sogar vernachlässigbar gewesen sein. Die Entwicklung und Fertigstellung dieser Flugscheiben oder auch Rundflugzeuge (RFZ) ist mit Wissenschaftlern und Flugpionieren wie Dr. Miethe, Belluzzo, Schriever, Habermohl und nicht zuletzt auch Epp verbunden. Im folgenden möchte ich nur die Eckdaten liefern. Ausführliche Daten sind u.a. bei N.J. RATTHOFER zu finden.

Bereits 1938 wurden Projekte eines düsengetriebenen Rundflugzeuges vorgelegt, aber nicht realisiert. Schriever begann am 15.07.1941 mit Entwicklungsarbeiten zur Konstruktion einer Flugscheibe, welche als Modell am 02.06.1942 fertiggestellt wurde. Der Start erfolgte bereits einen Tag darauf und überraschte durch ausgezeichnete Flugeigenschaften des Modells.

Kurz danach begann Schriever zusammen mit Habermohl mit dem Bau einer bemannten Flugscheibe. Diese Flugscheibe, welche als Modell I (M I) bezeichnet wurde (Treibstoff u.a. Wasserstoffperoxid, $H_2O_2$), wurde Ende 1942 realisiert, aber der Test erwies sich infolge kardinaler Konstruktionsmängel leider als Misserfolg. Daraufhin erfolgte die Konstruktion und der jeweilige Test der Flugscheibe Modell II (M II) zwischen den Jahren 1943 und 1945 in drei Versionen (Treibstoff auch hier u.a. $H_2O_2$). Modell II-A und Modell II-B erwiesen sich als militärisch unbrauchbar. Das Modell II-C mit einem Durchmesser von 14,4 m wurde im April 1945 fertiggestellt, aber auch hier verlief der Test negativ. Alle Modelle, einschließlich M I, wurden jeweils nur in einer einzigen Experimentalmaschine realisiert.

Dr. Richard Miethe und Prof. Giuseppe Belluzzo arbeiteten an dem V-7-Düsendiskus und dem V-7-Düsenkreisel-Projekt seit 1942. 1943 wurden Schriever und Habermohl in die Entwicklungsarbeiten mit einbezogen, eine sehr sinnvolle „Team-Ergänzung“, so könnte man sagen. Im Ergebnis dieser konstruktiven Zusammenarbeit wurden der V-7-Düsendiskus und der V-7-Düsenkreisel konstruiert, erbaut, erprobt und hergestellt.

Der V-7-Düsendiskus (auch V-3 oder „Fliegende Scheibe Modell III“, Langstreckenversion genannt) hatte immerhin einen Durchmesser von 42 m (!) und besaß 1942/43 eine nicht realisierte Vorgängerin. Der V-7-Düsendiskus wurde 1942/43 entwickelt, und mehr oder weniger erfolgreiche Testflüge erfolgten am 17.04.1944 und am 14.02.1945. Insgesamt wurden drei Exemplare hergestellt. Hinzugefügt werden muss allerdings, dass trotz der erreichten Höhe von ca. 25.000 m und einer Geschwindigkeit von 2.092 km/h (bzw. 4.832 km/h in größeren Höhen), dieser Flugapparat nicht den militärischen Erwartungen entsprach. Dies betrifft hauptsächlich eine entsprechende Bewaffnung und den damit in Korrelation stehenden Aktionsradius.

Als Grundtreibstoff diente Helium. Dieser stark komprimierte Düsen-Spezialtreibstoff war u.a. eine Erfindung des genialen Wiener Physikers Karl Nowak.

Nun erfolgte durch o.g. Wissenschaftlergruppe, der von Zeit zu Zeit auch Andreas Epp angehörte, die Konstruktion, der Bau und Test des Düsenflugkreisels V-7 im Zeitraum 1944/45. Diese, im Durchmesser 31,4 m betragende Mittelstreckenversion, wurde bis Anfang 1945 in zwei Prototypen hergestellt. Der erfolgreiche Test erfolgte am 14.02.1945 bei Prag, also nur einen Tag nach der barbarischen Bombardierung Dresdens durch die alliierte Luftwaffe. Dies ist eine Version, die andere besagt, dass es sich bei diesem Test um einen V-7-Flugdiskus gehandelt hat. Der Treibstoff entsprach o.g. Helium, die Dienstgipfelhöhe lag bei ca. 25.000 m und die maximale Geschwindigkeit ($V_{max}$) bei 4.832 km/h!

An dieser Stelle muss auch darauf hingewiesen werden, dass die Außenzelle der V-7 aus einer Leichtmetall-Legierung (89 % Ti, 7 % Al und 4 % Mo), und das Innere aus der leichten und hitzeresistenten Al-Cu-Mg-Mn-Legierung namens Duralium bestand.

Abschließend sei erwähnt, dass die V-7-Flugscheiben auch mit nonkonventionellen Antrieben versehen werden konnten!

#### 7.2.2 Nonkonventionelle Flugscheiben-Entwicklungen

Mittlerweile ist die Natur bzw. unsere Umwelt bereits derartig negativ belastet, dass sie bereits irreparabel zerstört ist. Schuld an diesem Zustand sind viele Menschen selbst, welche in ihrer betont materialistischen Einstellung nach Profit streben, d.h., um diesen auch sicherzustellen, unsachgemäß immer mehr in die Harmonie der Natur eingreifen (Raubbau an Bodenschätzen u.v.m.). Ergebnis all dessen sind z.B. schwerwiegende Naturkatastrophen, Krankheiten (Epidemien) und andere unerfreuliche Erscheinungen.

Zu allem Übel bedient man sich in unserer sogenannten modernen Zivilisation hauptsächlich konventioneller Explosionstechnik oder Negativenergie in Form von z.B. Otto-Motoren, Kernspaltungsenergie und dergleichen mehr. Um aber mit der Natur, als einem Teil des harmonischen Universums, im Einklang zu leben, machten sich idealistisch denkende deutsche Forscher schon vor Jahrzehnten Gedanken darüber, wie man sich umweltfreundlicher energetischer Prinzipien bedienen kann. Es lag damals klar auf der Hand, dass hierfür deduktive, nonkonventionelle Denkstrukturen unerlässlich sind.

Das Motto lautete: „Implosion statt Explosion.“
Damit war die Richtung im Sinne der Implosion bzw. Implosionsantriebe und Implosionsenergie vorgegeben.

Für den Uneingeweihten mag dies alles sehr banal klingen, sicherlich, aber vorausgesetzt, wenn man es weiß! Wissenschaftler, Techniker u.a. Menschen des Dritten Reiches und vorhergehender Jahre hatten folgenden Grundsatz richtig erkannt:

> „Aus der Geschichte lernen,
> in der Gegenwart richtig leben und handeln
> und an die Zukunft denken.“
> (Im Sinne einer linear-euklidischen Zeit.)

Um die nonkonventionellen, mit der Natur in Einklang stehenden Energieerzeugungssysteme zu realisieren, ist die Beherrschung der EFT, als eine Art des „göttlichen“ Prinzips des Universums, notwendig (siehe Kapitel 5). Darunter darf man nicht die z.T. unwissenschaftlichen Prinzipien von Einsteins Relativitätstheorie verstehen, sondern die Einheit und daher den versiblen Charakter der physikalischen (energetischen) Felder ($\Phi$) wie das:

* $\Phi M$ = magnetisches Feld (siehe u.a. die MGLn),
* $\Phi E$ = elektrisches Feld (dto.),
* $\Phi G$ = Gravitationsfeld (siehe u.a. „Newtonsches Potential“) und das
* $\Phi I$ = Informationsfeld (siehe u.a. Orgonenergie W. Reichs, PsiTech).

In diesem Zusammenhang bediente man sich offensichtlich einer mehrdimensionalen, noneuklidischen Geometrie hyperbolischen, parabolischen oder tetragonalen/pyramidalen Charakters! Hieraus ergeben sich sechs gemischte Kraftfelder im Zuge eines Transformationsvorgangs und vier reine energetische Kraftfelder, also insgesamt zehn energetische Grundformen. Vielleicht liegt hierbei auch das Prinzip des Sinus-Flächensatzes vor?

Um auf die mit Implosionsenergie bzw. energetischen Feldern betriebenen Flugscheiben zurückzukommen, so mussten zunächst folgende Problematika gelöst werden:

1.  Gewinnung aus o.g. $\Phi$ oder deren Kombinationen,
2.  Schutz und Antrieb der Flugscheiben,
3.  Überwindung der Lichtgeschwindigkeit ($c$) der $\Phi EM$s durch Produktion eines sogenannten Hyperraumes, und
4.  Konstruktion/Bau notwendiger Implosionswaffen mittels moderner elektromagnetischer Apparaturen.

Die Basis für derartige Entwicklungen wurde in Deutschland auch hierbei bereits vor der Periode des Dritten Reiches gelegt. Allerdings musste diese Entwicklung infolge des Zweiten Weltkrieges beschleunigt werden. Hierbei gab es aus rein sicherheitstechnischen Erwägungen natürlich nur sehr wenige Eingeweihte. Entwicklung, Forschung und Realisierung oblag Angehörigen der SS und deren wissenschaftlichen Mitarbeitern. Hierbei ist zu beachten, dass sich, in Zusammenwirkung mit dem Templerorden, speziell der DHvSS (Herren vom Schwarzen Stein), entsprechende SS-Angehörige aus der Thule- und Vril-Gesellschaft rekrutierten!

Forschung, Entwicklung und Realisierung dieser anspruchsvollen Projekte oblag im einzelnen:

* der supergeheimen Forschungsgruppe „Sonderbüro 13“ (Tarnbezeichnung „Operation Uranus“, Codename: „U 13“), welche sich hauptsächlich theoretischen Forschungen widmete,
* der SS-Entwicklungsstelle IV bzw. SS-E-IV sowie der SS-E-V, welche sich insbesondere der Konstruktion unter anderem von Elektrogravitationsscheiben bzw. Flugscheiben widmeten, und
* Albert Speer und der technischen Truppe der SS, welche sich dem Projekt „Feuerball“ zuwandten.

In der ersten Gruppe, welche seit frühestens 1939, spätestens 1942 existierte, waren u.a. die Wissenschaftler Kamper und Frazer federführend. Für die zweite Gruppe muss vor allem der bekannte Dr. Schumann genannt werden. Hierbei ist allerdings zu beachten, dass es zwei parallele Entwicklungen nonkonventioneller Flugscheiben gab, nämlich die Entwicklung der „Haunebu-Serie“ (hauptsächlich forciert durch Mitglieder der Thule-Gesellschaft) und die der „Vril-Serie“ (hauptsächlich vorangetrieben durch Mitglieder der Vril-Gesellschaft der Schumann-Gruppe).

Dass diese Entwicklungen nicht nur auf dem Reißbrett entstanden, wie oft behauptet wird, belegen durchaus glaubhafte Sichtungen während des Zweiten Weltkrieges und vor allem in der Ära danach, wobei diese Sichtungen bis heute anhalten. Bemerkenswert ist, wie diese Sichtungen von den Alliierten in jüngerer Zeit eingeschätzt werden (siehe von LUDWIGER, 1991, S. 31 und 32):

Ein Mitarbeiter des amerikanischen Geheimdienstes NSA (NSA = National Security Agency) meinte in einer ursprünglich geheimen Einschätzung zum Phänomen unidentifizierter Flugobjekte (1978) sinngemäß folgendes:

1.  Angenommen, das UFO-Phänomen sei imaginär, dann würde sich z.Z. eine Geistesverwirrung von alarmierenden Ausmaßen entwickeln;
2.  UFOs seien Halluzinationen. In diesem Fall würde sich eine ernsthafte Gefährdung durch jene Mitmenschen entwickeln, die nicht mehr zwischen Realität und Phantasie entscheiden können; (Anmerkung: Die Annahmen 1 und 2 werden von den Skeptikern noch immer ernsthaft erwogen.)
3.  UFOs seien Geheimprojekte einer irdischen Macht. In diesem Fall würden sich sämtliche Frühwarnsysteme als ungeeignet erweisen, Luftangriffe korrekt zu diagnostizieren.
4.  UFOs seien außerirdische Raumschiffe. Dann wäre uns diese Intelligenz technologisch überlegen und, weil sie uns nicht über ihre Absichten unterrichtet, gefährlich.

Man beachte hierbei besonders die Feststellung zu Punkt 3!

Wie u.a. VALLEE (1990) schon feststellte, sprechen auch die Berichte über UFOs selbst nicht für deren extraterrestrischen Ursprung! Vallee schrieb, dass, obwohl UFOs ganz offensichtlich real existente physikalische Apparate sind, folgende Gründe der Annahme einer extraterrestrischen Intelligenz widersprechen:

1.  Die berichteten unerklärbaren Nahebegegnungen sind weit häufiger als es bei physikalischen Interstellarflügen zur Erde erwartet werden müsste.
2.  Die berichteten UFO-Insassen scheinen sich nicht auf anderen Planeten entwickelt zu haben, da sie sich in der Erdatmosphäre „wie zu Hause“ fühlen und sich auch so bewegen.
3.  Das in Hunderten von Abductions-Berichten geschilderte Verhalten der UFO-Insassen bei genetischen oder wissenschaftlichen Experimenten an Menschen widerspricht der Hypothese von einer fortgeschrittenen Rasse.
4.  Die Verbreitung des Phänomens durch die aufgezeichnete Geschichte des Menschen demonstriert, dass das UFO-Phänomen keine Erscheinung ist, die auf die letzten Jahrzehnte der Geschichte beschränkt ist.
5.  Die offensichtliche Fähigkeit der UFO-Intelligenz, Raum und Zeit zu manipulieren, weist auf radikal verschiedene und komplexere Alternativen als auf Raumfahrzeuge hin.

Der bekannte deutsche UFO-Forscher Illobrand v. Ludwiger schließt sich dem Punkt 4 in Vallees Argumentationen übrigens nicht an, da die von Vallee gelieferten Beweise für diese Annahme (VALLEE, 1969) nicht überzeugen. Ich selbst teile die Auffassung v. Ludwigers, jedenfalls in weiten Teilen. Wie v. Ludwiger aus offensichtlich seiner Sicht folgerichtig schlussfolgert, ließen sich die Punkte 1 und 2 nur verstehen, wenn Punkt 5 ansatzweise erklärt werden könnte, und wie er weiter berichtet, reduziert sich die UFO-Untersuchung hauptsächlich auf diesen Punkt.

An dieser Stelle muss ich allerdings einige Hinweise geben. Entweder weiß es v. Ludwiger wirklich nicht, dann mag er aus seiner Sicht im Recht sein, oder aber er weiß mehr, als er zugibt, dann liegt der Verdacht nahe, dass er nicht liquidiert oder eliminiert werden möchte.

Meine Ansicht, und damit stehe ich nicht allein, ist die, dass Punkt Nummer 5 durch deutsche Wissenschaftler während der Zeit des Dritten Reiches gelöst wurde. Dafür spricht u.a. auch das erstmals von H. Fäth öffentlich diskutierte deutsche, respektive thüringische „Manhattan-Projekt“ während des Zweiten Weltkrieges, das zur Schaffung einer deutschen Atomwaffe führen sollte. Im Jonastal bei Arnstadt bzw. im Bereich des Truppenübungsplatzes Ohrdruf befindet sich tief im Muschelkalk offensichtlich eine riesige Teilchen-Beschleunigungsanlage.

Otto-Motoren u.a. stehen still bei Befahrung eines bestimmten Gebietes (siehe auch Kapitel 4: Physikalische Phänomene). Luftaufnahmen belegen, dass die Anordnung dieser Anlage einem Keltenkreuz bzw. dem Symbol der Schwarzen Sonne ähnelt. Das Symbol der Schwarzen Sonne kann man sehr schön in der Wewelsburg (Himmlers Burg) im „Gruppenführer-Saal“ besichtigen. Der Verdacht liegt nahe, dass die erwähnte Anlage nicht nur für die deutsche Atomforschung schlechthin interessant war, sondern auch dazu diente, Raum und Zeit zu manipulieren. Mit anderen Worten: Man arbeitete am Problem der Zeitreisen und der damit möglich werdenden Überwindung der Lichtgeschwindigkeit. Ebenso dürfte an der Entwicklung und Produktion von elektromagnetischen Waffen geforscht worden sein (siehe auch BEARDEN, 1996 und Anhang dieser Schrift).

Ich bin mir der Tatsache bewusst, dass die letzten Sätze für Nichteingeweihte unglaublich klingen mögen. Wer sich jedoch intensiv mit der Problematik befasst, stellt fest, dass deutsche Wissenschaftler und Techniker wesentlich größere Fortschritte erzielt haben müssen, als dies allgemein zugegeben wird. Um z.B. Raum und Zeit zu manipulieren (man kann Raum und Zeit schaffen oder vernichten!), muss eine elektromagnetische Longitudinal-Welle erzeugt werden (der Normalfall, wie z.B. Licht u.a, sind elektromagnetische Transversal-Wellen). Diese Longitudinal-Wellen wandern quer durch den Erdkörper und die Ozeane und können mehrere Ziele auf einmal vernichten! Deshalb sind sie für High-Tech-Waffenanwendungen außerordentlich interessant.

Die theoretischen Grundlagen elektromagnetischer Longitudinal-Wellen basieren auf einer vernünftigen Eichung/Umformung der Maxwellschen Gleichungen (symmetrische und asymmetrische Art). Die Übersetzung wichtiger Schriften (BEARDEN u.a.) ist als Anlage beigefügt. Wissenschaftliche Nebenprodukte des reichsdeutschen „Manhattan-Projekts“ könnten Antriebs-Mechanismen nonkonventioneller Flugscheiben gewesen sein.

Im Einzelnen ergeben sich für diese Flugscheiben die nachfolgenden Realisierungen.

**7.2.2.1 Projekt „Feuerball“**

Diese, von den Alliierten als „Foo-Fighters“ (feu = frz. Feuer, Foo = engl. Comic-Figur) bezeichneten Flugobjekte, wurden in Deutschland Anfang 1945 (vielleicht auch früher?) entwickelt. Der Habitus des unbemannten und ferngelenkten, senkrecht startenden Flugapparates glich dem eines Schildkrötenpanzers, und der Antriebsmechanismus war offensichtlich elektromagnetischer ($\Phi EM$), vielleicht auch elektrogravimetrischer ($\Phi EG$) oder magnetogravimetrischer ($\Phi MG$) Natur. Bedingt durch die Wechselwirkung mit der Atmosphäre, bildete sich ein leuchtender Halo, so dass für die vor allem alliierten Beobachter der Eindruck eines „Feuerballs“ entstand – hervorgerufen durch Ionisationseffekte!

Diese Flugkörper hatten mit Hilfe spezieller Klystronröhren die Aufgabe, feindliche Flugzeuge zu verunsichern, Radar zu stören und später mittels hochfrequenter elektromagnetischer Felder ($\Phi EM$) Stromkreise aller Art zu unterbrechen! Letzterer Effekt ist vor allem kurz nach dem Zweiten Weltkrieg (bis heute) häufig bei Beobachtungen sogenannter UFOs festzustellen.

Den Einsatz dieser oder einer ähnlichen Waffe kurz nach dem Krieg möge folgendes Beispiel belegen (siehe v. LUDWIGER, 1991, S. 12):
> „Die Defense Intelligence Agency (DIA) hatte bereits 1949 großangelegte Überwachungsnetze mit rund 1000 Spezialkameras in dem besonders oft von UFOs heimgesuchten Staate Texas installiert, um herauszufinden, wie die ‚grünen Feuerkugeln‘ konstruiert sein könnten, die zwischen dem 05. bis 28. Dezember 1948 nahezu täglich in der Nähe der Atomforschungsanlage Los Alamos gesehen wurden. Die Spektralanalysen dieser leuchtenden Objekte ergaben, dass sie aus einer unbekannten Kupferverbindung bestehen. Der Ursprung dieser grünen ‚Meteore‘ – wie sie auch genannt wurden – blieb bis heute unbekannt. Auch die Urangewinnungsanlage Oak Ridge wurde 1950 häufig von UFOs besucht.“

Nun, geehrte Leser, hierzu erspare ich mir jeglichen Kommentar, denken Sie auch bitte hierüber einmal intensiv nach!

**7.2.2.2 Die Vril-Entwicklungen**

Was diese, auf die Schumann-Gruppe zurückgehende Entwicklung betrifft, so wurde mindestens eine Version gebaut und getestet. Dies betrifft auch die Haunebu-Serie. Wahrscheinlicher ist allerdings folgendes Bild:

Von der VRIL-1, mit einem Durchmesser von 11,5 m, gab es bis Kriegsende 17 Maschinen, mit denen insgesamt 84 (!) Testflüge durchgeführt wurden. Bereits 1944 wurde für den Zeitraum von 1945/46 der VRIL-2-Zerstörer und VRIL-9-Alljäger projektiert. Einige Indizien sprechen dafür, dass ein oder zwei VRIL-Flugscheiben (Weiterentwicklung der VRIL-1?) mit Überlichtgeschwindigkeit ($v > c$!) unter Ausnutzung des Hyperraumes (topologischer Tunnel etc.) zum Aldebaran starteten, um Hilfe von den mit Deutschland Verbündeten zu holen, vor allem auch im Hinblick auf das unmittelbar bevorstehende Neue Zeitalter (Wasserkrug).

Da diese Hilfeersuchung offensichtlich auch mental/esoterisch möglich war, besteht vielleicht die bessere Variante darin, dass diese VRIL-Flugscheiben als Vorhut für künftige Basen in unserem Sonnensystem dienten, um nach erfolgreicher Pionierarbeit auf dem irdischen Stützpunkt Neu-Schwabenland (oder andernorts, vielleicht ein Stützpunkt in den Anden) zurückzukehren! Eine andere Version postuliert, dass diese Flugscheiben mit ihren Insassen (Zeitreisen!) zu „antiken Brüdern und Schwestern“ gereist sind, um weitere naturwissenschaftliche und esoterische Erkenntnisse zu sammeln. – Warum eigentlich nicht, was sollte dagegen sprechen? So wurde ja beispielsweise in den Jahren 1943, 1963 und 1983 seitens der USA versucht, Zeit-Manipulationen durchzuführen (siehe MONTAUK-Projekt), wenn auch ganz offensichtlich mehr oder weniger erfolglos (NICHOLS und MOON, 1994).

**7.2.2.3 Die Haunebu-Entwicklungen**

Diese Serie wurde von der SS-E-IV-Gruppe entwickelt (1944/45 und früher?). HAUNEBU-I (H-I) hatte einen Durchmesser von 25 m, und es wurden zwei Experimentalmaschinen gebaut, mit welchen 52 (!) Testflüge durchgeführt wurden. Die wichtigsten technischen Daten können den Abbildungen entnommen werden.

HAUNEBU-II (H-II) hatte einen Durchmesser von 26,3 m, wobei 7 Prototypen gebaut wurden, mit welchen 106 Testflüge erfolgten. Diese Flugscheibe trug auch die Bezeichnung V-7 (Vergeltungswaffe 7). Von der HAUNEBU-II (H-II), mit einem Durchmesser von 32 m, wurden 19 (oder 29?) Exemplare gebaut (V-7).

HAUNEBU-III (H-III) war das Prunkstück mit 71 m Durchmesser. Ein Exemplar wurde gebaut, mit welchem 19 (!) Testflüge absolviert wurden.

HAUNEBU-IV (H-IV) war für unbestimmte Zeit projektiert, wurde aber bis Kriegsende offensichtlich nicht mehr gebaut.

An dieser Stelle sollte aber darauf hingewiesen werden, dass noch kurz vor Kriegsende auf den Reißbrettern Flugscheiben mit einem Durchmesser von 150 m, ja sogar bis 500 m projektiert wurden. Sehr zum Entsetzen der Alliierten, welche diese Zeichnungen nach Kriegsende vorfanden. Es darf an dieser Stelle auch nicht verschwiegen werden, dass die VRIL- und HAUNEBU-Flugkreisel weltalltauglich waren und mit konventioneller und nonkonventioneller Bewaffnung versehen waren. Möglicherweise waren die konventionellen V-7 nur Tarnobjekte für o.g. unkonventionelle Flugscheiben. Auszuschließen ist auch nicht, dass die ersten fertiggestellten VRIL- und HAUNEBU-Flugkreisel zunächst rein konventionelle Antriebe hatten.

**7.2.2.4 Das Mutterschiff „Andromeda“**

Hierbei handelte es sich um ein 1944 nur auf dem Reißbrett existentes Projekt, welches aber merkwürdigerweise nach Kriegsende in seinem äußeren Erscheinungsbild mehrfach durch UFO-Zeugen beobachtet wurde (siehe Adamski u.a.). Laut der ursprünglichen Konzeption war dieses „Andromeda“-Gerät ein zigarrenförmiges Mutterschiff mit 139 m Länge, ausgerüstet mit einem nonkonventionellen Antrieb und für die Aufnahme von 5 Flugscheiben (eine HAUNEBU-II, zwei VRIL-1 und zwei VRIL-2) bestimmt. Eine passende Bewaffnung war für die Andromeda ebenfalls geplant. Diese Entwicklung oblag der SS-E-V-Gruppe.

**7.2.2.5 Anmerkungen zum „Unternehmen Aldebaran“**

Kürzlich erhielt ich zu dieser interessanten Problematik einige Informationen, für die ich Herrn Horst Schuppmann, Hannover, sehr dankbar bin. Der in der Literatur diskutierte deutsche Aldebaran-Flug vom April 1945 ist gewiss ein schwierig zu erörterndes Thema. Es gibt ernsthafte Menschen, die von der Realität dieses Unternehmens überzeugt sind, aber es gibt auch Personen, welche das ganze für pure Phantasie halten. Das liegt in erster Linie wohl an der völlig unterschiedlichen Bewertung der wenigen als echt einzustufenden Unterlagen zu diesem Thema. Hinzu kommt auf der ablehnenden Seite der ideologisch motivierte Aspekt, die ohnehin beträchtlichen technischen Leistungen des Dritten Reiches nicht noch um eine weitere Sensation bereichern zu wollen.

Diejenigen, die den Aldebaran-Flug für eine Realität bzw. für wahrscheinlich halten, gehen davon aus, dass sich unter den verschiedenen Materialien zu diesem Flug zwar mehrere befinden, die falsch zugeordnet bzw. gefälscht wurden, dass aber nach Aussortieren dieser Fehlerquellen genug an ernstzunehmenden Unterlagen übrigbleibt, um den Nachweis der Realität des Unternehmens weitgehend führen zu können.

Dass diesbezüglich einiges an schwer wegzuleugnenden Unterlagen vorhanden ist, wissen auch die Gegner der Annahme des Aldebaran-Fluges. Die ideologisch Vorgeprägten unter ihnen ignorieren das ganze natürlich oder erklären es ungeprüft für falsch. Eine solche Verfahrensweise ist der Karriere dienlich, denn es macht bei einflussreichen Kreisen nicht unbeliebt. Dass deutsche Wissenschaftler und Techniker ihren alliierten Kollegen in vielen Fragen der angewandten Technologie überlegen waren, steht dabei außer Zweifel. Nicht umsonst bemühten sich die Verantwortlichen in den USA, nach dem Krieg an das Wissen der deutschen Spezialisten bzw. an diese selbst heranzukommen. Später wurden dann auf Betreiben einiger Organisationen in den USA diese deutschen Wissenschaftler gnadenlos abgehalftert, nachdem man sie nicht mehr zu brauchen glaubte und ihr Wissen in amerikanischen Projekten aufgegangen war.

Ideologie herrscht heutzutage in der sogenannten westlichen Welt überall vor. Aus der Ära des Dritten Reiches darf nichts Gutes gekommen sein, wenn es auch noch so unpolitisch wäre. Arrivierte Personen können sich daher mit Themen wie dem eventuellen deutschen Aldebaran-Flug nicht beschäftigen, denn sonst wäre es schnell mit der Arrivierung vorbei. Das ist menschlich verständlich, denn es geht hierbei ja nicht nur um Positionen, sondern auch um Familien.

Welche grundsätzlichen Auffassungen zum Aldebaran-Flug existieren? Da ist zunächst die Position der vollständigen Ablehnung bzw. der Ignoranz aus politischen oder karrierebedingten Gründen. Diese bedarf keiner Erörterung. Dann gibt es einige Personen, die das ganze völlig unkritisch als ein nationalsozialistisches Helden-Epos betrachten. Auch das bedarf keiner Erörterung. Was bleibt also, wenn wir die beiden ideologisch geprägten Sichtweisen ausschließen, was wir tun müssen, wenn wir der objektiven Wahrheit soweit als möglich näherkommen wollen? Nun, wir müssen zu diesem Gegenstand ernstzunehmende Unterlagen sichten!

Von dem Aldebaran-Raumschiff „Vril-Odin“ gibt es zumindest ein – mit höchster Wahrscheinlichkeit echtes – Foto, das auch in der Literatur hin und wieder aufgezeigt wurde. Dieses Foto zeigt das Gerät am Boden, bei einer Koppel stehend und noch mit einem „Gerüst“ versehen. Die erkennbaren Proportionen der Maschine dürften mit ihren überlieferten Maßen (45 Meter Durchmesser und zweistöckiger Kuppelbau) in Einklang stehen. An der Kuppelseite ist ein großes Balkenkreuz in der damals üblichen Form zu erkennen. Das deutsche Hoheitszeichen besteht nur aus vier zueinandergestellten Winkeln.

Möglicherweise bedeutet das seitlich erkennbare „Gerüst“, dass solche Hoheitszeichen gerade an allen Seiten angebracht wurden. Das Foto ist offensichtlich entweder in den Abendstunden oder im Morgengrauen aufgenommen worden. Das erscheint logisch, denn am hellichten Tage würde das Gerät wegen der feindlichen Luftüberlegenheit kaum aus seiner unterirdischen Produktionsstätte hervorgeholt worden sein. Es ist auch denkbar, dass es sich um eine Aufnahme unmittelbar vor dem Abflug handelt und dass das, was wie ein Gerüst aussieht, eine Beladehilfe ist. Vielleicht zeigt uns dieses Foto also das Raumschiff „Odin“ unmittelbar vor dem Start.

Die Frage, warum „offiziellerseits“ bisher von alledem so wenig zu sehen bzw. zu erfahren war, lässt sich anhand eines Vergleichs leicht beantworten: Erst 53 Jahre nach Kriegsende durfte von den bis dahin fast völlig verheimlichten Horton-Nurflügel-Flugzeugen gesprochen werden, nachdem es in den USA gelungen war, zumindest einige deutsche konventionelle Techniken nachzubauen! Die Vril- und Haunebu-Geräte nachzubauen, ist den Alliierten noch immer nicht gelungen, also darf es diese Konstruktionen auch nicht gegeben haben!!!

### 7.3 Quellen für die „Wunderwaffen“

Irdische, neuzeitliche naturwissenschaftliche Quellen (mathematische Physik) dürften die Arbeiten von REICH, Kapitän zur See COLER, TESLA, WHITTAKER u.a.m. gewesen sein. Irdisch-antike, naturwissenschaftliche Quellen (siehe auch Kapitel 3) gehen in erster Linie auf die Inder (Rama-Imperium), Atlantis/Thule, sowie auf Überlieferungen der Babylonier, Assyrer und Karthager in Korrelation mit den Kelten, Germanen und Tempelrittern zurück.

Hierbei ist allerdings zu beachten, dass esoterische Elemente als wesentliche Bestandteile hinzukommen, denn die deutschen Esoteriker (z.B. im Dritten Reich) hatten sehr wohl erkannt, dass das „göttliche Prinzip“ harmonisch und aufbauend ist, so wie es ganz offensichtlich auch unsere „antiken“ Vorbilder erkannt hatten. Das bedeutet, dass Harmonie mit der Natur und der Umwelt Voraussetzung sind, um gewisse Fortschritte zu erzielen!

Im Rama-Imperium (Indien, Tibet, Mongolei und andere Gebiete) gab es u.a. Flugapparate (sogenannte VIMAANAS), welche ganz offensichtlich, zumindest teilweise, nicht nur weltraumtauglich waren, sondern auch über nichtkonventionelle Antriebsmechanismen elektrogravitativer Art verfügten. Was die Templerritter betrifft, so sind in erster Linie die „Herren vom Schwarzen Stein“ (DHvSS) zu nennen, welche ihr Wissen aus sehr alten antiken Quellen schöpften.

Womöglich gab es auch extraterrestrische Quellen naturwissenschaftlich/esoterischer Art. Dies betrifft wahrscheinlich eine hochentwickelte Intelligenz im Sternensystem des Aldebarans. Hierzu gibt es babylonisch/assyrische Angaben.

Vielleicht wird anhand der vorerwähnten Informationen nun auch klar, was Adolf Hitler am 24. Februar 1945 meinte, wenn er sagte:

> „In diesem Krieg wird es weder Sieger noch Besiegte geben, sondern nur Tote und Überlebende, aber das letzte Bataillon, das wird ein deutsches sein!“

In diesem Sinne muss man auch die entsprechenden Absetzbewegungen verstehen, auf die ich gleich eingehen werde. Zu diesen kam es nicht nur aufgrund der Zerstörung des Dritten Reiches an sich, sondern weil die Alliierten während des Zweiten Weltkrieges in ihrer Propaganda mehrfach angekündigt hatten, das deutsche Volk zu vernichten und damit auch die Grundfesten der abendländischen Kultur zu zerstören. Zu den Absetzbewegungen kam es aber auch, weil – das steht jedenfalls zu vermuten – für bestimmte Einheiten der Kampf noch nicht zu Ende war und auf einer anderen Ebene weitergeführt werden sollte.

### 7.4 Zum Verbleib ausgewählter deutscher Wissenschaftler

Einige Wissenschaftler, vorwiegend jene, die hauptsächlich an den konventionellen Flugscheiben arbeiteten, sind den Alliierten (Russen und US-Amerikanern) nachgewiesenermaßen in die Hände gefallen. Andere wiederum blieben unauffindbar (siehe RATTHOFER).

Ingenieur Schriever z.B. gelang die Flucht vor den Russen mit einem Koffer voller Flugkreiselpläne, wobei ihm allerdings während einer späteren Abwesenheit der Koffer ganz offensichtlich von den Amerikanern gestohlen wurde (Bauernhof Prestel im Bayrischen Wald). Schriever zog dann nach Bremerhaven-Lehe, wo er im Frühjahr 1953 verstorben sein soll. Einer anderen Quelle zufolge ist er mit seiner Familie spurlos verschwunden, kurz nachdem er mit seiner Erfindung, dem Flugkreisel, an die breite Öffentlichkeit getreten war. Sehr wahrscheinlich nahm er nur seine neuesten Flugkreiselpläne mit auf die Flucht.

Ingenieur Habermohl und zwei seiner Mitarbeiter sollen den Russen in die Hände gefallen sein. In russischer Gefangenschaft wurden sie mit der Rekonstruktion, dem Nachbau und späteren Weiterentwicklung von Flugscheiben betraut. Allerdings fanden die Russen während ihres Einmarsches auf deutsches Gebiet weder V-7-Disken noch V-7-Flugkreisel vor. Alle diese konventionellen V-7-Flugscheiben blieben bis heute verschollen ... – Wirklich? Denken Sie darüber nach!

Mit erbeuteten Plänen und „Flugscheiben-Wracks“ versuchten die Russen trotzdem, derartige Scheiben mit Hilfe von Habermohl u.a. Wissenschaftlern zu erbauen. Kurz nach Kriegsende kam es vor allem über dem baltisch/skandinavischen Raum auch zu Testflügen, woraufhin von den Schweden der Terminus „Geisterraketen“ für die beobachteten seltsamen Objekte geprägt wurde. Russen und Amerikaner machten sich gegenseitig für geheime Waffenversuche verantwortlich. Bei diesen Sichtungen dürfte allerdings der alliierte Anteil gering gewesen sein. Warum, dies erfahren Sie später.

Von Prof. Belluzzo fehlt bis heute jegliche Spur!

Dr. Miethe gelang die Flucht mit einem Me-163-Raketenjäger. Über einige Zwischenstationen gelangte er nach Nordamerika, wo er von der nordamerikanischen Firma A.v. Roe de Comp (AVRO) ein Angebot oder einen Auftrag für eine Neukonstruktion und Weiterentwicklung seiner V-7 erhielt. Dieses vermeintliche Angebot nahm er an, und während der 1960er Jahre berichteten Medien vom erfolgreichen Test eines AVRO-Flugdiskus mit fünffacher Schallgeschwindigkeit. Danach wurde dieses Projekt angeblich eingestellt. Vieles spricht aus meiner Sicht dafür, dass Dr. Miethe die Amerikaner absichtlich auf Irrwege führte! Möglicherweise war ein solches Vorgehen bereits während des Krieges geplant worden.

Andreas Epp verblieb in Deutschland, ohne auf ein Angebot der Amerikaner, in Bezug auf die Mitwirkung am Bau amerikanischer Flugscheiben, einzugehen! In Deutschland entwickelte er nach 1945 das Modell seines Omega-Diskus 39/58. Es blieb jedoch nur beim Modell, da Epp seitens verantwortlicher Behörden hierzulande keine Unterstützung erhielt. Epps Vermögen war schnell aufgebraucht, letztlich lebte er nur noch von Sozialhilfe!

Ich bin mir der Tatsache bewusst, dass spätestens jetzt bei den meisten Lesern die Frage auftauchen wird, warum Deutschland den Zweiten Weltkrieg verloren hat, wenn die von mir genannten konventionellen und nonkonventionellen Hochtechnologien in Entwicklung waren bzw. sich gar schon im Einsatz befanden. Ich möchte im nächsten Abschnitt eine Antwort auf diese Frage versuchen.

### 7.5 Keine für Deutschland positive Wende mehr möglich mittels V- und anderer Waffen?

Ich möchte zu Beginn darauf aufmerksam machen, dass es vereinzelt zu Einsätzen von Flugscheiben gekommen ist (V-7, auch manchmal V-III genannt). Auch stifteten die sogenannten „Feuerbälle“ beim Gegner allerhand Verwirrung. Folgendes Beispiel (u.a. nach Aussagen von Andreas Epp) möge dies belegen:

> „Am Steuer: Heini Dittmar und Otto Lange. Ein Verband von 21 angloamerikanischen Bombern nähert sich den Leuna-Werken. Ohne Starterlaubnis, so sickert später durch, machen sich beide mit zwei Flugscheiben vom Stützpunkt Rechlin auf und greifen das Geschwader an. Ergebnis: Ohne selber auch nur einen Kratzer abzubekommen, vernichten sie den gesamten Verband innerhalb von wenigen Minuten! Trotz Erfolg wurde von Göring dafür noch Flugverbot erteilt.“

Den Grund oder die Ursache, warum z.B. insbesondere die Flugscheiben unter den deutschen Wunder- oder V-Waffen keine Wende herbeiführen konnten oder sollten, erklären folgende logische Gesichtspunkte:

1.  Adolf Hitler, Führer des Dritten Reiches, der den Krieg als durch die Alliierten aufgezwungen empfand, rechnete zum Schluss möglicherweise nicht mehr unbedingt mit einem unmittelbaren Sieg Deutschlands während dieser kriegerischen Auseinandersetzung, wohl aber mit einem Sieg irgendwann danach. Das mag unverständlich klingen, doch äußerte sich auch SS-Obergruppenführer Kammler, zuständig für die V-Waffen-Fertigung und einer der mächtigsten Männer des Dritten Reiches, ähnlich. Sinngemäß soll er gesagt haben: Das Dritte Reich wird untergehen, aber wir werden bald das Vierte aufbauen.
2.  Flugscheiben wurden bis Kriegsausgang in verhältnismäßig wenigen Exemplaren produziert und standen auch im Wettstreit zu anderen waffentechnischen Entwicklungen (V1, V2, Luftabwehrsysteme, Strahljäger etc.). Besonders deutlich muss darauf hingewiesen werden, dass die Flugscheiben anfangs keine nennenswerte Bewaffnung hatten, weil sie ausschließlich einer friedlichen Erforschung des Weltraums und physikalischer Phänomene dienen sollten. Erst später, als sich für Deutschland die Lage auf dem Kriegsschauplatz verschärfte, wurden diese neuartigen Flugkörper mit konventionellen und nonkonventionellen Waffen ausgerüstet (z.B. Donar-Strahlengeschütz).
3.  Offensichtlicher Verrat/Sabotage in Deutschland in einer bis dahin ungekannten Größenordnung. Dies zeigte sich auch beispielsweise im Machtstreben einiger Militärs untereinander und besonders deutlich bei den Ereignissen an der Westfront. Hätte der Krieg nur wenige Wochen länger gedauert, so in etwa formulierte ein hoher britischer Offizier, welcher nach Kriegsende deutsche Rüstungswerke zusammen mit anderen alliierten Militärs besichtigte, so wäre man mit einer ganzen Reihe von tödlichen Luftwaffen konfrontiert worden, welche für die Alliierten einen absolut negativen Ausgang gehabt hätten. Selbst heute berichten die Briten und Amerikaner noch nicht offiziell darüber, was sie alles an deutschen Geheimprojekten vorgefunden haben. Nach über fünfzig Jahren unterliegt vieles noch immer der Geheimhaltung, was äußerst schwer verständlich erscheint. Dabei scheint es so, dass hierbei offensichtlich zum Großteil vor allem konventionelle Waffensysteme verschwiegen werden, nicht nur die nonkonventionellen, eigentlichen Wunderwaffen. Freigegebene amerikanische Militärgeheimdienst-Unterlagen dokumentieren, dass die Alliierten in einem erheblichen Maße Spionagetätigkeit betrieben. Es gab insgesamt gesehen wohl nur wenige Projekte der deutschen Hochtechnologie, die nicht ausgekundschaftet werden konnten, weil sie die höchste Geheimhaltungsstufe „Geheime Reichssache“ trugen.
4.  Nicht zuletzt ging es um ein Überleben Deutschlands, der abendländischen Kultur, d.h. der Absetzbewegungen des „letzten deutschen Bataillons“ zusammen mit Führungspersönlichkeiten und entsprechenden Hochtechnologien. Offensichtlich gehörten hierzu auch sogenannte „Freie Energie“-Maschinen (Tachyonen-Energie). Die Verantwortlichen hielten dies sehr wahrscheinlich für den erfolgversprechenderen Weg, wichtiges Material auf Dauer in Sicherheit zu bringen. Deshalb wurde strikte Verschwiegenheit befohlen, d.h., dass deshalb die wenigen Flugkreisel kaum zum Einsatz gelangten, denn wenn durch einen dummen Zufall vielleicht eine dieser Flugscheiben den Alliierten in die Hände gefallen wäre, hätte dies eine immense Gefahr für langfristige strategische Planungen bedeutet, die hier spekulativ bleiben müssen.

### 7.6 Reichsdeutsche Stützpunkte oder Geheimbasen

Vieles spricht dafür, dass nicht erst während und gegen Kriegsende deutsches Kapital im Ausland weltweit angelegt wurde (Südamerika, Schweiz, Spanien u.a.m.). Bereits kurz vor und dann auch während des Zweiten Weltkrieges wurden darüber hinaus sorgfältig geheime Stützpunkte ausgewählt, errichtet und ausgebaut. In erweiterter Form geschah dies auch nach dem Krieg. Diese Stützpunkte waren und sind mit modernster Technik versehen und waren und sind den Alliierten, betrachtet man insbesondere das meines Erachtens manipulierte UFO-Phänomen, weit überlegen.

Zunächst waren diese Basen auf unseren Planeten begrenzt, wenig später kam ganz offensichtlich sehr massiv aber die Dimension Weltall hinzu. Diese Entwicklung betraf zunächst unser Sonnensystem und dann vielleicht noch andere Fixsternsysteme. Bedingt durch eine logisch zwingende Beherrschung der Einheitlichen Feldtheorie (EFT) und damit auch der physikalisch limitierenden Faktoren Raum und Zeit mittels extrem starker $\Phi EM$, ist sehr wahrscheinlich auch mit Stützpunkten in der „Antike“ zu rechnen!

#### 7.6.1 Reichsdeutsche Stützpunkte auf der Erde

Hierbei gilt es zwischen aktiven und inaktiven Stützpunkten zu differenzieren. Erstere werden mit dem wichtigen Faktor Mensch und letztere rein technisch/elektronisch betrieben. Inaktive Stützpunkte sind sozusagen „eingemottet“, um – für einen möglicherweise von den Verantwortlichen geplanten „Tag X“ – wieder genutzt werden zu können. Vielleicht dienen sie aber nunmehr auch nur noch der Lagerung bestimmter Waffentechnik! Wie auch immer, die meisten irdischen Stützpunkte dürften bereits vor Kriegsausbruch geplant gewesen sein. Es liegt natürlich in der Logik der Dinge, dass durch die zunehmende Dimension Weltall immer mehr (wenn auch nicht alle) aktive zu inaktiven Stützpunkten werden. Dieser Trend dauert vielleicht nur noch kurze Zeit an.

##### 7.6.1.1 Stützpunkt Neu-Schwabenland, Antarktis

Eines der bekanntesten und am meisten diskutierten Ereignisse in dieser Hinsicht war die deutsche Antarktis-Expedition von 1937/38, unter der Leitung von Kapitän Ritscher. Diese, von Reichsmarschall Hermann Göring geplante Expedition, hatte nicht nur rein wissenschaftlichen Charakter (Kartierung/Vermessung u.a.), sondern sie diente auch zur Inbesitznahme eines ca. 600.000 Quadratkilometer großen Territoriums für Deutschland, um eine wichtige Operationsbasis zu besitzen, die im Gebiet von Neu-Schwabenland installiert werden sollte.

Bis in die sechziger Jahre hinein sollen noch wissende Deutsche dorthin ausgewandert sein. Einzelne Details möchte ich mir an dieser Stelle ersparen, denn dies wäre sicherlich eines gesonderten Buches wert. Ich verweise in diesem Zusammenhang auf die umfangreiche Schrift von ZÜNDEL (1975). Aber gestatten Sie mir statt dessen einige andere interessante Anmerkungen und Überlegungen. Vieles spricht dafür, dass das „letzte deutsche Bataillon“ mit hohen Führungspersönlichkeiten gerade auf diesem Stützpunkt seine Hauptbasis hatte (auf „Nebenbasen“ komme ich später zu sprechen).

Eine ganze Reihe von reichsdeutschen U-Booten tauchten immer wieder in antarktischen Gewässern auf, um sehr wahrscheinlich Menschen und Material dorthin zu verfrachten. Darunter befanden sich gegen Kriegsende auch wahre „Unterwasser-Festungen“, welche, ohne aufzutauchen, eine Reichweite von ca. 45.000 km hatten und mit einem Antiradar-System versehen waren. Technisch gesehen, waren sie alliierten Entwicklungen während dieser Zeit um Jahrzehnte voraus. Als Treibstoff diente Wasserstoff, eine saubere Energieform, welcher offensichtlich aus dem Meereswasser gewonnen wurde. Dies gestattete diesen U-Booten Geschwindigkeiten von einigen hundert Kilometern pro Stunde unter Wasser! Unglaublich? Kaum!

Tatsache ist, dass bis auf den heutigen Tag Dutzende von deutschen U-Booten, die nachweislich gebaut wurden, nicht aufzufinden gewesen sind. Keine Selbstversenkung, keine Feindeinwirkung, keine Selbstzerstörung. Seit Kriegsende, ja bis heute, gibt es aber hin und wieder Sichtungen von superschnellen „Phantom“-U-Booten, weltweit auf allen Meeren! Überdies besteht eine bemerkenswerte Korrelation zu den sogenannten USOs (= unidentified submarine objects). Sie ähneln nicht zufällig den reichsdeutschen U-Booten. An dieser Stelle überlasse ich es meinen Lesern, sich weitergehende Gedanken über die Herkunft dieser Objekte zu machen. Denken Sie aber bitte ernsthaft darüber nach und ziehen Sie dann bitte die richtigen Schlussfolgerungen (Außerirdische auf Unterwassertour sind es gewiss nicht, die derartige Beobachtungen und Berichte provozieren).

Neu-Schwabenland, mit seinen relativ warmen Binnenseen (z.B. Schirrmacher-Oase), mit seinen bizarren, z.T. mehr als 3.000 m hohen Gebirgsformationen, mit seinen ausgeprägten postvulkanischen Phänomenen, Verwerfungen etc. in Korrelation mit dem „Mittelatlantischen Rücken“ und dem „Transantarktischen Bogen“, welcher in das Andenmassiv übergeht, sowie mit seiner mehr als 2.000 m mächtigen Inlandeisdecke bietet sich für unterirdische Systeme und Tarnungen sehr gut an. Eis lässt sich verhältnismäßig leicht bearbeiten und es ist anzunehmen, dass unter einer sehr mächtigen Eisdecke ausgedehnte Rüstungs- und Wohnanlagen sowie Abschuss-, Start- und Beobachtungsbasen u.v.m. angelegt wurden.

Betrachten wir uns das Gebiet der Antarktis eisfrei, so fällt deutlich auf, dass das Territorium von Neu-Schwabenland in seinem Flächenhabitus offensichtlich nur zufällig der Form eines Volkswagens gleicht. Man beachte hierbei weiter, dass dieser Stützpunkt an den nördlichen Rand der „Westlichen Senke“ grenzt. Dies ist mit Sicherheit kein Zufall, denn man hat hier konsequenterweise sicherlich an die enormen zusätzlichen Möglichkeiten für Mensch und Technik gedacht. Und, immerhin hat diese Senke (Meer) eine Flächenausdehnung, welche etwa der des Schwarzen Meeres entspricht und eine Tiefe von ca. 100 bis 300 m.

Der Bau der Anlagen erfolgte offensichtlich in weiser Voraussicht bereits kurz nach der Ritscher-Expedition, wurde während des Krieges intensiviert und sehr wahrscheinlich zumindest während der ersten Nachkriegsjahre weiter perfektioniert. Diese Logik für die aufgezeigte Variante ist nahezu zwingend! Hier, im „Ewigen Eis“, fanden sehr wahrscheinlich nicht nur angeblich verschwundene reichsdeutsche Spitzenwissenschaftler ihre neue Heimat, sondern offensichtlich auch ein Teil der angeblich verschollenen konventionellen und nonkonventionellen Flugscheiben. Was die Flugscheiben, nebst anderen Techniken, betrifft, so konnte hier in Ruhe geforscht, konstruiert und gebaut werden. Viele „UFO“-Sichtungen, vor allem nach Kriegsende, sprechen dafür, dass viele Fluglinien von der Antarktis ausgehen bzw. dort enden, wie Amerikaner und später auch Russen feststellten!

Für die Existenz dieses Stützpunktes spricht auch die „Strafexpedition“, an der Admiral BYRD im Jahre 1947 beteiligt war. Wie wir gleich sehen werden, dürfte aufgrund einer Kolonisierung der Dimension Weltall, in Neu-Schwabenland nur noch ein kleiner Teil an Menschen und Material vorhanden sein – möglicherweise für einen „Tag X“, was sinngemäß auch für andere irdische Stützpunkte gelten dürfte.

Ergänzend noch ein weiterer, aber durchaus interessanter Aspekt: Nach der o.g. Aktion von Admiral Byrd gegen Neu-Schwabenland und den beiden Atombomben-Abwürfen bzw. Abschüssen (Detonationen über Neu-Schwabenland) durch die USA 1958 (ca. 10 Jahre nach Byrd), kam es im Zeitraum ab etwa 1975 bis ca. 1985 zu verstärkten Expeditionen in dieses Gebiet, und dies vermutlich nicht nur aus wissenschaftlichen Erwägungen heraus! Hierbei handelte es sich um DDR-Wissenschaftler (vor allem Geophysiker und Geologen), welche dieses Gebiet mehrmals im Zusammenwirken mit russischen Geowissenschaftlern aufsuchten, je nach Aufgabenstellung, nur während des antarktischen Sommers (ca. 1/2 Jahr, die Geologen) oder mit Überwinterung (1 Jahr, die Geophysiker).

Offizielle wissenschaftliche Untersuchungen, so z.B. im Bereich der „Schirrmacher-Oase“ und anderer Gebiete in Neu-Schwabenland, hatten für den Bereich Geologie (ehemals Akademie der Wissenschaften der DDR, Bereich Geo- und Kosmoswissenschaften, Zentrales Institut für Physik der Erde, Abteilung III: Geologie) folgenden Charakter:
* Allgemein: geologische Kartierung unter Beachtung strukturgeologisch/tektonischer Studien, lithologische Fragestellungen, geochemische Studien, lagerstättenkundliche Forschungen und paläomagnetische Studien u.a.;

und für den Bereich Geophysik (siehe o.g. Institut) vor allem:
* Studien zum Geomagnetismus,
* Seismik,
* Geoelektrik, Hohlraum-Erfassung, Gravimetrie u.a.

Da diese „Forschungsvorhaben“ allesamt mehr oder weniger unter indirekter Aufsicht der Russen erfolgte, dürfte mehr dahintergesteckt haben! Alle Wissenschaftler kamen lebend und unverletzt wieder zurück. Vieles spricht dafür, dass sie keine eindeutigen Hinweise für einen reichsdeutschen Stützpunkt finden konnten, aus folgenden Erwägungen heraus:

1.  Perfekte Tarnung des Stützpunktes,
2.  Offensichtlich zu diesem Zeitpunkt nur noch geringfügige Restbestände an Menschen und Material, da Verlagerung in die Dimension Weltall,
3.  Vor derartigen Untersuchungen (geologisch/geophysikalischer Art) kann man sich mit entsprechender Technik (Ausnutzung energetischer Felder) schützen bzw. abschirmen!
(Anmerkung: Neu-Schwabenland ging nicht gerechtfertigt nach dem Zweiten Weltkrieg in norwegischen Besitz über. Deshalb heißt es heute „Königin-Maud-Land“. Rechtmäßig müsste dieses Gebiet immer noch deutsche „Kolonie“ sein, aber keiner der bisherigen deutschen Bundeskanzler erhob darauf gerechtfertigten Anspruch! Dies ist natürlich wieder kein Zufall. Denken Sie, geehrte Leser, bitte auch hierüber gründlich nach.)

Interessant sind die geographischen Positionen der heutigen Forschungsstationen Neumayer (Deutschland), Nowolasarewskaja (Russland), das Basislager Königin-Maud-Land (Norwegen) und das Lager Halley (USA/England). Die bemerkenswerten geographischen Positionen sind sicherlich auch kein Zufall! Die deutsche Station liegt westlich in Neu-Schwabenland auf dem zehnten Längengrad westlicher Länge, die russische Station liegt östlich in Neu-Schwabenland auf dem zehnten Längengrad östlicher Länge, die britisch/amerikanische und das Basislager von Königin-Maud-Land liegen außerhalb von Neu-Schwabenland. Genauer gesagt, die britisch/amerikanische Station auf 15 Grad westlicher Länge und das Basislager 20 Grad östlicher Länge. Betrachtet man vorseitige Zeichnungen genauer, so könnte man sagen, regelrecht eingekreist von den Alliierten.

Interessant sind auch neuere und künftig geplante Untersuchungen in Neu-Schwabenland im Rahmen des deutschen Lagers (siehe auch „Spiegel“ 37/1998, S. 264-265):

> „Ein herrlicher Sommertag im Königin-Maud-Land: Bei Windstille und minus 25 Grad Celsius macht Forschungspilot Hans-Jürgen Berns seine Dornier startklar... In 500 m Höhe rauscht Berns über eine glitzernde Frostwüste... Hinter ihm hantiert ein Techniker an einem großen Radargerät, das unentwegt Strahlenpulse in die Eisdecke jagt.... Das Königin-Maud-Land am Afrika zugewandten Rand der Antarktis gehört zu den unerforschtesten Gebieten des Planeten... Was tut man nicht alles für die Wissenschaft – zumal die Vermessungsmission erstaunliche Daten lieferte: Im Eispanzer, der das Schneekönigreich Maud bedeckt, ist ein 950.000 Quadratkilometer großes Bergmassiv eingeschlossen.... Bislang dachten wir, das Terrain sei flach und eben, sagt der Geophysiker Uwe Nixdorf, nun haben wir unterm Eis ein Faltengebirge geortet, so groß wie die Alpen... Der gesamte Höhenzug etwa 1.000 Kilometer lang, zieht sich bananenförmig von Ost nach West... Genauere Informationen liefern nun Radarflüge. 1996 ortete ein russisch-britisches Team nahe des Kältepols in 3,8 Kilometer Tiefe ein großes Süßwasserreservoir, den Wostok-See. Erdwärme und die enorme Eisauflast halten ihn flüssig... Das Königin-Maud-Land muss einst wie ein Mini-Himalaja angemutet haben... An einigen Stellen ragen die Bergspitzen bis knapp unter die Schneedecke. Das tiefste Tal wurde nahe des Großgletschers Jutulstraumen entdeckt. Fester Felsboden findet sich dort erst in 3.654 Meter Tiefe – noch unter dem Meeresspiegel... Die Polarforscher verfolgen ganz andere Ziele. Im Jahr 2000 wollen sie im Königin-Maud-Land gewaltige Eisbohrkerne ziehen, um das Paläoklima des Planeten zu erforschen. Für diesen Zweck brauchen wir eine tiefliegende Ebene, wo wir arbeiten können, so Nixdorf. Die neue Radarkarte hat den Experten nun die Wahl des richtigen Bohrplatzes erleichtert... Das Gebiet weiter im Inland ist dagegen noch völlig unerschlossen. Platt und geheimnisvoll zieht sich das Eisplateau 1.500 Kilometer bis zum geographischen Südpol hin. Im kommenden Dezember will die Crew aus Bremerhaven nun auch dieses letzte Rätselgebiet mit ihrem Radar-Großgeschütz abtasten.“

Anmerkung: Neu-Schwabenland als heutiger Bestandteil von Königin-Maud-Land (Königin-Maud-Land umfasst ein größeres Territorium), gehört natürlich nicht zu den unerforschtesten Gebieten des Planeten, weil Neu-Schwabenland und mit Sicherheit auch angrenzende Gebiete durch reichsdeutsche Wissenschaftler und Militärs sorgfältig erkundet wurden. Um einen umfangreichen Stützpunkt zu errichten, ist dies eine notwendige Voraussetzung.

Der ca. 1.000 Kilometer lange Höhenzug grenzt an Neu-Schwabenland, wobei die Ausläufer die südlichen Bereiche von Neu-Schwabenland erreichen können. Es liegt damit auf der Hand, dass sehr wahrscheinlich diese strategisch wichtigen geologisch/topographischen Gebiete in den Stützpunkt mit einbezogen wurden. Interessanterweise dürfte zumindest ein Teil der Westlichen Senke durch diesen Höhenzug einbezogen sein. Dies ändert natürlich o.g. ursprüngliche Auffassung von der Westlichen Senke! Dieses gewaltige Gebirge bietet für einen Stützpunkt natürlich weitaus bessere Möglichkeiten, auch im Sinne der Militärgeologie! Was die neueren und zukünftigen geophysikalischen Erkundungen betrifft, so liegt der Gedanke nahe, dass man auch weiterhin versucht, getarnt durch zivile geologische Untersuchungen, diesen reichsdeutschen Stützpunkt aufzuspüren, zu plündern oder zu vernichten, aber ich sehe, dass es dafür keine Chancen gibt! Jüngst erst wurde mir bekannt, dass zumindest die Station Neumayer und die russische Station Nowolasarewskaja von Neu-Schwabenland wegdriften und es bei diesen Stationen noch andere Probleme gibt.

##### 7.6.1.2 Stützpunkt Bermuda-Dreieck

Dieser Stützpunkt ist eine mögliche weitere Variante, aber nicht unbedingt zwingend. Es ist bereits viel über das Bermuda-Dreieck geschrieben worden. Von Zeit zu Zeit verschwinden bekannterweise Schiffe und Flugzeuge in bzw. über diesem Gebiet (siehe auch BERLITZ, 1994). Vor dem Verschwinden der Flugzeuge z.B. spielte in vielen Fällen die Kompassnadel der betreffenden Maschinen verrückt, was auf eine Anomalie in dieser Gegend hinweist.

Der physikalische Verdacht liegt nahe, dass in diesem Gebiet gigantische elektromagnetische Wirbel auftreten. Es fragt sich nur, ob diese natürlichen Ursprungs sind oder künstlich erzeugt werden. Übrigens soll es auf unserem Planeten insgesamt 12 derartiger Wirbelzonen geben, exakt geometrisch verteilt. Dazu gehören auch bestimmte Abschnitte der Arktis und Antarktis. Wie auch immer, im Bereich des Bermuda-Dreiecks wurden hin und wieder „UFOs“ beobachtet, die in das Meer eintauchten bzw. aus ihm hervorschnellten, so dass ein submariner Stützpunkt nicht ausgeschlossen werden kann. Dies dürfte in ähnlicher Form wahrscheinlich auch auf die anderen Bereiche zutreffen.

(Anmerkung: Physikalisch könnten mit diesen elektromagnetischen Wirbelbildungen auch Dimensionskanäle erklärt werden! Dies betrifft den Zugang zu verschiedenen Zeitebenen, also Zukunft und Vergangenheit! Man beachte: Raum und Zeit sind limitierende physikalische Größen und besitzen versiblen Charakter!)

##### 7.6.1.3 Stützpunkt Tibet

Tibetaner kämpften während des Zweiten Weltkrieges auf deutscher Seite und SS-Mannschaften wurden in Tibet ausgebildet. Diese Tatsachen sowie esoterische Gesichtspunkte sprechen für einen entsprechenden unterirdischen Stützpunkt in diesem Gebiet. Vermutlich handelt es sich hierbei sogar um mehrere unterirdische, elektromagnetisch abgesicherte Anlagen, in denen z.B. Flugscheiben stationiert sind. Was ich mit „elektromagnetische Sicherung“ meine, sei an dieser Stelle anhand eines Beispiels erklärt. Dazu müssen wir uns mit einer sehr gefährlichen EM-Waffe befassen. Hierbei handelt es sich um einen sogenannten energetischen Käfig, der auch als elektromagnetische Birne bezeichnet wird.

Betrachten wir außerdem etwas Geschichte aus der ehemaligen DDR. Der Tatort: die frühere Reichskanzlei in den 70er und 80er Jahren. Wie ja allgemein bekannt ist, sind viele unterirdischen Bereiche gegen Ende des Krieges durch die SS sorgfältig geflutet worden. Augenzeugen, deren Namen ich aus Sicherheitsgründen für die betreffenden Personen an dieser Stelle nicht nenne, erzählten mir, dass junge, starke und dynamische Kampftaucher der ehemaligen Staatssicherheit (MfS) der DDR die Aufgabe übertragen bekamen, die unterirdischen Bunkersysteme der ehemaligen Reichskanzlei und deren Umgebung nach Dokumenten, „materiellen Schätzen“ und Technik zu erforschen. Mittels sicherndem Seil wurden jene Kampftaucher den „unterirdischen Fluten“ übergeben. Schreckliches hatte sich dabei mehrfach wiederholt.

Einige der MfS-Kampftaucher zeigten nach Rückkehr an die Oberfläche fürchterliche Symptome. Sie waren stark gealtert (bis zu Jahrzehnten), ihr Gesicht zur permanenten Fratze entstellt, und sie konnten sich an absolut nichts mehr erinnern. Die Erinnerung sollte auch Zeit ihres Lebens nie wieder kommen. Diese Amnesie war und blieb gepaart mit partieller Gesichtsverzerrung. Soweit die Augenzeugen. Als Naturwissenschaftler habe ich mir darüber natürlich viele Gedanken gemacht, vor allem darüber, was hier physikalisch passiert sein könnte. Zusammen mit Dipl.-Chem. Karl-Heinz Lücke, der 1996 starb, kam ich schließlich dahinter. Was also geschieht hier, physikalisch/mathematisch gesehen?

Stellen Sie sich vor, Sie kommen in einen verbotenen Bereich einer unterirdischen Bunkeranlage. Der „verbotene Bereich“ könnte ein Abschnitt der Untergrundanlage sein, in dem bestimmte Hochtechnologien oder Akten verborgen sind. Selbstverständlich sind solche Bereiche in aller Regel gesichert, um Unbefugten den Zugriff unmöglich zu machen. Eine Sicherung, die die bei den Kampftauchern beschriebenen Effekte verursacht, ist ein starker $\Phi EM$-Käfig, also eine energetische Falle. Der menschliche Körper verfügt über elektrische ($\Phi E$), magnetische ($\Phi M$), zusammengefasst ($\Phi EM$- elektromagnetisch), gravimetrische ($\Phi G$) und informetrische ($\Phi I$)-Energie. Laut der Einheitlichen Feldtheorie (EFT) entwickeln sich $\Phi G$ und $\Phi I$ aus $\Phi EM$!

Zwischen der entsprechenden Person und dem energetischen Käfig (offensichtlich $\Phi E, M, G, I$) befindet sich eine annähernde „Nullpunkt“-Energie. Dies bedeutet, dass aus dem menschlichen Körper stetig Energie durch die „$\Phi EM$“-Birne (energetischer Käfig) regelrecht abgesaugt wird. Je nach Aufenthaltsdauer in diesem Käfig altert der menschliche Körper und das menschliche Wesen wird in der Regel irre! Dies kann bis hin zum Tode führen. Alle Varianten sind bekannt geworden.

##### 7.6.1.4 Stützpunkt im Andengebiet (Süd-Amerika)

Wir wissen, dass es im Andengebiet gigantische unterirdische, künstliche (!) Hohlräume gibt, nicht nur mit einer enormen Tiefe, sondern auch gigantische Flächen umfassend. Diese wurden offensichtlich lange vor Columbus angelegt und später dann durch deutsche Militärs und Wissenschaftler nicht nur genutzt, sondern auch dahingehend ausgebaut, um Flugscheiben und andere Technik aufzunehmen bzw. zu realisieren! Es sei darauf hingewiesen, dass es gerade in diesem Gebiet heute sehr viele Flugscheiben-Sichtungen gibt. Für die Südamerikaner sind sie schon alltäglich geworden.

##### 7.6.1.5 Weitere mögliche Stützpunkte

Diese lassen sich aufgrund mehrerer Indizien (teilweise vermutlich vollautomatisierte Anlagen mit flugtüchtigen Flugscheiben u.a. Mechanismen) in folgenden Gebieten vermuten:

* Im Eis der Arktis und Grönlands (siehe Gegenstück Antarktika, Neu-Schwabenland)
* Island, ebenfalls unterirdisch
* Norwegen, unterirdisch
* Alpen (Österreich, Italien), unterirdisch
* Pyrenäen (Frankreich, Spanien), unterirdisch
* Deutschland (Jonastal bei Arnstadt/Thüringen), unterirdisch (Anmerkung: Eine bemannte und unbemannte Form ist möglich!)
* Externsteine, Berlin (Bunkersysteme), Rheinisches Schiefergebirge
* SW-Afrika/Namibia (ehemalige deutsche Kolonie), offensichtlich unterirdisch
* Australien und Neuseeland?
* Irak?, unterirdisch

Möglicherweise gibt es noch viel mehr aktive und inaktive irdische Stützpunkte! Ganz offensichtlich wurde ein großer Teil dieser Stützpunkte während des Zweiten Weltkrieges angelegt. Mit zunehmenden Erkenntnissen in Naturwissenschaft und Technik wurden diese ausgebaut und vervollkommnet. Mit der voranschreitenden „Dimension Weltall“ (vermutlich Anfang der 1950er Jahre) wurden diese dann allerdings, zumindest personalmäßig, mehr und mehr reduziert. Zahlreiche Indizien sprechen dafür, dass all diese Stützpunkte zumindest elektromagnetisch abgesichert sind, um einen Zugriff fremder Personen zu vereiteln (siehe z.B. oben genannte elektromagnetische Birne).

#### 7.6.2 Reichsdeutsche Stützpunkte im Sonnensystem

Bereits zu Beginn der 1950er Jahre erfolgte die Beobachtung zigarrenförmiger Mutterschiffe, so z.B. in Mondnähe. Später wurden bis zu 6 km (!) lange Raumstationen, die ebenfalls Stützpunkte sein müssen, beobachtet (siehe Kapitel 6 sowie auch HESEMANN, 1994). Diese sogenannten Mutterschiffe sehen, wie ich bereits feststellte, dem geplanten „Andromeda“-Gerät sehr ähnlich!

Untersuchen wir nun den möglichen zeitlichen Rahmen, wann und an welchem Ort für die Zeit nach dem Krieg der Bau der Flugkreisel und der Mutterschiffe etc. erfolgte. Es ist anzunehmen, dass weitere, vor allem nonkonventionelle Flugscheiben zumindest während der ersten Nachkriegsjahre hauptsächlich auf dem Stützpunkt Neu-Schwabenland und im Andengebiet entwickelt und gebaut wurden, um wenig später zunächst unser Sonnensystem massiv zu kolonisieren, nicht zuletzt im Hinblick auf die Frage des Lebensraumes, welcher sich ja logischerweise ständig vergrößerte! Dass dies gelungen ist, belegen viele Augenzeugenberichte.

Bisher wurden und werden ganz offensichtlich folgende Himmelskörper besiedelt bzw. als Stützpunkte weiter ausgebaut:

##### 7.6.2.1 Stützpunkt Mond

Erlauben Sie mir zunächst einen Rückblick in unsere deutsche Geschichte. Ich erinnere hierbei an die Welteislehre, welche durch Hans Hörbiger (1860–1931) begründet wurde, die aber nach dem Krieg kaum mehr eine Rolle spielte. Nach dieser Lehre spielt der Aggregatzustand des Wassers in Form von Eis in der Kosmologie eine hervorragende Rolle. So wurden u.a. durch Hörbiger bereits im vorigen Jahrhundert gewaltige Mengen von Eis auf dem Mond vorausgesagt. Zu seiner Zeit glaubte so gut wie niemand daran. Erst im Dritten Reich wurden seine Ideen aufgegriffen, richtig erkannt und entsprechend ausgewertet und angewendet!

Ein glühender Anhänger von Hörbigers Theorie war kein Geringerer als Rudolf Heß (1894–1987). In seiner Gefängniszelle in Berlin-Spandau befand sich an einer Wand eine große Mondkarte, welche er stets studierte. Rudolf Heß ist tot. Sein Traum allerdings, nämlich eine reichsdeutsche Besiedlung des Mondes, hat sich möglicherweise erfüllt. Vielleicht hatte er gegen Ende des Zweiten Weltkrieges sogar davon Kenntnis erhalten. Die Besiedlung des Mondes war spätestens 1945/46 vollzogen, 1950/52 erfolgte in der Folgezeit der Ausbau.

Bemerkenswert ist, dass der Mond zumindest für einen Teilbereich eine offensichtlich künstlich erzeugte, für den Menschen brauchbare Sauerstoff-Atmosphäre besitzt, und dass es wahrscheinlich während der US-amerikanischen Apollo-Missionen zu mehreren Begegnungen kam. Seit dem amerikanischen Mondlandeprogramm kursieren hartnäckig Gerüchte, in denen die Rede davon ist, dass einige Astronauten scheibenförmige Flugkörper auf und über der Mondoberfläche beobachtet haben wollen. Hinzu kommt, dass seit Jahren sogenannte lunare Phänomene beobachtet werden, die so gar nicht in das Bild unseres Erdtrabanten passen wollen: Blitze, Lichter, Rauchschwaden, steil aufragende Objekte. Die Mondsonde „Surveyor“, die den Erdbegleiter als erste vollständig kartographierte, lieferte Fotos mit seltsamen geologischen Strukturen, die mittlerweile weite Verbreitung gefunden haben. (Anmerkung: Offensichtlich wurden die vorhandenen Wassermengen auf dem Mond, welche ja durch HÖRBIGER vorausgesagt worden sind, für die Erzeugung der Sauerstoff-Atmosphäre genutzt! Übrigens wurden auch in jüngster Zeit durch die amerikanische Weltraumbehörde NASA Wasser auf dem Mond bestätigt.)

Was die Apollo-Missionen betrifft, so ist mir durchaus bekannt, dass auch die Variante diskutiert wird, dass die amerikanischen Raumfahrer niemals die Mondoberfläche betreten haben, sondern die Aufnahmen in einem Studio entstanden. Hatte man Angst vor den reichsdeutschen Besiedlern? Freilich muss man in einem solchen Falle davon ausgehen, dass diese reichsdeutsche Technik in unserer heutigen Zeit wesentlich fortgeschrittener ist! Es ist anzunehmen, dass es bereits Antriebsmechanismen gibt, welche sich laut EFT auf das Informationsfeld ($\Phi I$) beziehen! Resultierend aus vielen bisher bekanntgewordenen Indizien, dürfte es auf der Hand liegen, dass das, was bisher beobachtet wurde, nur die berühmte „Spitze eines Eisberges“ sein kann. Der größte Teil des Mondstützpunktes dürfte als unterirdische Basis ausgelegt sein.

##### 7.6.2.2 Stützpunkt Mars

Eine mögliche Legende besagt, dass die einzige bis Kriegsende gebaute HAUNEBU-III im Sinne eines Verzweiflungsaktes zum Mars gestartet ist. An Bord soll sie etwa 70 Personen, bestehend aus Reichsdeutschen und japanischen Verbündeten, gehabt haben. Der von mir vermutete Elektrogravitations-Antrieb hätte es tatsächlich mühelos gestattet, derartige Entfernungen zu meistern. Was im Einzelnen die HAUNEBU-Besatzung damals auf dem Mars vorgefunden haben, wissen wir nicht. Wir können uns aber aus der Logik heraus einige Vorstellungen machen. Trafen sie auf dem Mars vielleicht Aldebaraner? Oder handelte es sich bei der HAUNEBU-III-Besatzung nur um eine Vorhut, die den Mars erkunden sollte, um ihn später zu besiedeln?

Meines Erachtens ergibt sich für eine deutsche Besiedlung folgende Möglichkeit: Beginn der Besiedlung: 1945/46, weitere Besiedlung Mitte der 1950er bis 1960er Jahre unter ständigem Ausbau des Stützpunktes. Im Prinzip erfolgte hier wahrscheinlich dieselbe Vorgehensweise wie beim Mondstützpunkt. In diesem Zusammenhang ergibt sich auch die Frage, ob die oberirdischen Bauten/Anlagen auf dem Mars (Pyramiden, „Marsgesicht“ u.a.) von Deutschen, Aldebaranern und antiken Verbündeten gemeinsam geschaffen worden sind? Interessanterweise ähnelt das sogenannte „Marsgesicht“ mit seinem „Pagenkopf“ auffällig Darstellungen im indogermanischen Kulturkreis (Babylon, Assyrien, oder noch früher Atlanter, Germanen?). Alles Zufall? – Ich glaube es nicht. Gewiss, meine Vermutung mag phantastisch klingen, doch sie erscheint bei genauer Betrachtung realistischer als die mittlerweile salonfähig gewordene Annahme, irgendwelche fiktiven Außerirdischen hätten die Strukturen auf dem Mars geschaffen. Unlogischerweise favorisiert man eine nichtirdische Erklärung noch vor einer irdischen.

(Anmerkung: Was das sogenannte „Marsgesicht“ betrifft, so soll es sich hierbei nach neueren Erkenntnisse um eine Computerfälschung handeln. Selbst wenn dies wirklich der Fall sein sollte, so tut dies im Übrigen einem reichsdeutschen Stützpunkt auf dem Mars keinen Abbruch.)

Fragen über Fragen, aber die nahe Zukunft wird mit Sicherheit die Wahrheit asymptotisch an das Tageslicht befördern. Weiterhin darf im Zusammenhang mit dem offensichtlich gewaltigen Marsstützpunkt auch nicht unerwähnt bleiben, dass das Gebiet um den Mars, dies betrifft auch seine beiden Trabanten, welche womöglich Beobachtungsstationen aufweisen, eine Art „verbotene Zone“ darstellt, eine verbotene Zone für Raumsonden der irdischen Großmächte. Warum? Diese Frage ist einfach zu beantworten. Ihnen ist doch bestimmt schon aufgefallen, dass in den letzten Jahren viele Sonden Russlands und der USA bei ihren Missionen zum Mars ausfielen und spurlos verschwanden (Phobos II, Mars Observer etc.). Manch einer veranstaltet schon Wetten, dass keine Sonde mehr funktionstüchtig den Roten Planeten erreichen wird. Dabei ist dieser Sachverhalt unlogisch. Berücksichtigen Sie doch bitte, dass die früheren sowjetischen und amerikanischen Marssonden mit weitaus primitiverer Kommunikations- und Systemtechnik an Bord den Roten Planeten erreichten, die heutigen High-Tech-Systeme aber auf Nimmerwiedersehen verlorengehen. Das widerspricht allen Wahrscheinlichkeiten. Dafür kann es nur zwei Erklärungen geben: Entweder gehen die Raumsonden aufgrund der Tatsache verloren, dass irgendwer/irgend etwas versucht, eine weitere Informationsbeschaffung über den Mars zu verhindern. Oder aber, uns wird nur gesagt, dass sie verschwunden sind, um dann in aller Heimlichkeit die gelieferten Daten der in Wirklichkeit funktionierenden Raumflugkörper auswerten zu können. Die US-amerikanischen Geheimdienste könnten z.B. aus informellen Gründen ein massives Interesse daran haben, diese Taktik anzuwenden.

(Anmerkung: Nach weiteren Informationen, welche ich jüngst erhalten habe, herrscht auf dem Mars eine rege Bergbautätigkeit. Suchen ET's nach Gold?)

##### 7.6.2.3 Stützpunkte auf den Planetoiden zwischen Mars und Jupiter

Wie bereits im Kapitel 6 erwähnt wurde, sind dank der Computeranalysen von KYBORG und KOCH (1994) im Zusammenhang mit dem „Entführungsfall“ von Barney und Betty Hill, (USA, 1961) die häufigsten Flugrouten der vermeintlichen „Außerirdischen“ ermittelt worden. Zielgebiete sind hierbei u.a. sehr häufig die sechs großen Asteroiden, welche ganz offensichtlich auch als Stützpunkte ausgebaut wurden. Es handelt sich übrigens um ideale Tarnungsbasen, um das Geschehen auf dem Planeten Erde zu kontrollieren! Die Kolonisierung der Asteroiden erfolgte wahrscheinlich zeitgleich mit dem Mars.

##### 7.6.2.4 Weitere mögliche Stützpunkte im Sonnensystem

Als weitere Stützpunkte (zeitliche Kolonisierung wie Mars?) ergeben sich Merkur, Jupiter und Saturn (siehe auch KYBORG und KOCH, 1994). Es muss allerdings darauf hingewiesen werden, dass einige Himmelskörper (vielleicht eben auch Merkur, Jupiter und Saturn) hauptsächlich als Lieferanten für strategisch wichtige Rohstoffe dienen könnten und ansonsten keine Stützpunkte haben. Eine Besiedlung weiterer Himmelskörper in unserem Sonnensystem wäre denkbar, aber hierfür gibt es bisher nur verhältnismäßig wenige Hinweise oder Indizien.

#### 7.6.3 Reichsdeutsche Stützpunkte in anderen Gegenden unserer Galaxis?

Folgt man der möglichen Legende, dass ein oder zwei VRIL-Flugscheiben mit Implosionsenergie kurz vor Kriegsende zwecks Hilfe-Ersuchen zum Sternsystem im Haupte des Stiers (Aldebaran, ca. 68 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt) gestartet sein sollen, so liegt der Verdacht nahe, dass möglicherweise bereits auch fremde Sonnensysteme stützpunktartig besiedelt worden sind. Der zeitliche Rahmen einer solchen Kolonisierung ist nicht sicher, vielleicht erfolgte er zu Beginn der sechziger Jahre? Hierbei könnten sich folgende Möglichkeiten ergeben (die Reihenfolge stellt keine Wichtung dar!):

##### 7.6.3.1 Stützpunkt im Aldebaran-System

Diese Annahme ergibt sich automatisch, weil dort, nach den Indizien aus dem babylonisch/sumerischen Kulturkreis, die Verbündeten beheimatet sind.

##### 7.6.3.2 Stützpunkt im System des Alpha-Proxima-Centauri

Dieses Mehrfachsternensystem liegt ca. 4,6 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt. Die sogenannten „Santiner“, vorausgesetzt, dass die Fakten stimmen, könnten im Prinzip reichsdeutsche Kolonisten sein (siehe auch angebliche Begegnungen mit US-amerikanischen Astronauten).

##### 7.6.3.3 Stützpunkt im Sirius-System

Eingeborene eines im afrikanischen Staate Mali lebenden Volkes, die sich selbst Dogon nennen, wissen seit langer Zeit erstaunlich gut über dieses System Bescheid. So haben sie beispielsweise genaue Informationen über Umlaufzeiten, Größen und andere Daten der dort befindlichen Himmelskörper überliefert. Da dieses Wissen eine Korrelation mit der Erde ergibt, so wäre es auch in diesem Falle denkbar, dass dort ein Stützpunkt errichtet worden ist.

#### 7.6.4 Deutsche Stützpunkte in der Antike?

Bei einer entsprechenden Beherrschung der EFT durch deutsche Wissenschaftler und somit des $\Phi E, \Phi M, \Phi G$ und $\Phi I$ (siehe auch Kapitel 5), ergeben sich zwangsläufig viele interessante Möglichkeiten. So z.B. ist es durchaus denkbar, dass topologische Tunnel, singuläre Punkte etc. als sogenannte Dimensionskanäle genutzt werden können und somit ein Reisen bzw. eine Transformation in andere Dimensionen und/oder Zeiten, Parallelwelten, Jenseitsweltenbögen etc. möglich ist.

Ich halte es für möglich, dass reichsdeutsche „Abgeordnete“ während und nach dem Krieg zu den „antiken“ Vorbildern/Verbündeten gereist sind (z.B. Babylon, Indien, Atlantis usw.), um esoterische Vorbilder vor Ort zu studieren, Zeit als Waffe zu manipulieren, auch hier Verbindung mit den Aldebaranern aufzunehmen sowie die Implosionstechniken der antiken Brüder und Schwestern vor Ort zu studieren, um eigene Techniken zu vervollkommnen! Da z.B. die Atlanter, Inder u.a. über eine derartige Technik (vom Aldebaran?) ganz offensichtlich verfügten, ist es durchaus möglich, dass einige von ihnen, bevor ihr Reich unterging, sich in die Dimension Weltall zwecks Fortbestand ihrer Kultur retten konnten. Möglicherweise sind sie nunmehr seit geraumer Zeit Verbündete jener Deutschen, die die entsprechenden Stützpunkte aufbauten. Aus all diesen Optionen ergeben sich – insgesamt gesehen – so viele mögliche Postulate, die auch in Bezug auf Deutschland von Bedeutung sein könnten.

### 7.7 Demonstration reichsdeutscher Hochtechnologien auf der Erde und im Sonnensystem

Die Beherrschung der Einheitlichen Feldtheorie (EFT) bedeutet auch, dass die Lichtgeschwindigkeit $c$ des $\Phi EM$ keine Grenzgeschwindigkeit darstellt, und dass alle energetischen Felder auch als „Implosionswaffen“ genutzt werden können! Hierbei handelt es sich in erster Linie um $\Phi I$-Waffen (sprich Informationswaffen, wie z.B. Remote Viewing und Remote Influence), $\Phi EM$-Waffen (sprich elektromagnetische Waffen, wie z.B. die realisierten „Feuerbälle“, elektromagnetische Geschütze, elektromagnetische Käfige u.a.) und $\Phi G$-Waffen (sprich Gravitationswaffen). Mittels letzterer können Gravitationsschläge (oder besser gesagt Aufdruck-Schläge!) gegen belebte und unbelebte Objekte dosiert und gezielt ausgeteilt werden.

Informations-Waffen z.B. können beim Gegner tödliche Irrungen hervorrufen oder ihn entgegen seinem Willen auskundschaften (siehe z.B. auch Anfänge dieser Waffe im Sinne der Psi-Tech). Für die Konstruktion, den Bau und die Nutzung energetischer Waffen ist eine totale Beherrschung des $\Phi EM$ Voraussetzung! Es besteht die wohlbegründete Annahme, dass all dies durch Deutsche beherrscht wurde und wird. Ich möchte an dieser Stelle aber klar darauf hinweisen, dass dieser Stand von Wissenschaft und Technik in erster Linie friedlichen Zwecken dient. Dies betrifft eine friedliche Erforschung der Welt nach dem Gral des Wissens. Waffentechnische Anwendungen erfolgten und erfolgen nur im Notfall!

Zahlreiche Demonstrationen dieser Macht hat es bereits auf der Erde und im Sonnensystem gegeben, und ich glaube, dass die Hauptdemonstration zweifelsohne in Kürze noch erfolgen wird (siehe folgendes Kapitel). Ich erinnere in diesem Zusammenhang an die zahlreichen, weltweiten Sichtungen von unbekannten Flugobjekten sowie auch an Beobachtungen in unserem Sonnensystem.

Ich erinnere ganz besonders an den zu Anfang der 1950er Jahre erfolgten Demonstrationsflug über dem US-amerikanischen Capitol (Regierungssitz).
Ich erinnere an die missglückte Strafexpedition Admiral Byrds gegen Neu-Schwabenland, oder dachten vielleicht einige Journalisten, es wären „Killerpinguine“ gewesen, welche Byrd und seine Mannen in die Flucht geschlagen hätten?
Ich erinnere an nicht wenige Opfer unter Piloten, welche vermeintliche UFOs jagten.
Ich erinnere auch an außer Gefecht gesetzte militärische Anlagen, vor allem auf russischer und amerikanischer Seite. So wurden z.B. Kernwaffen-Codes geknackt!

Ich erinnere an gigantische Stromausfälle bei Anwendungen hochgepulster $\Phi EM$ (z.B. in den USA aber auch in anderen Ländern).
Ich erinnere an jüngst erzeugte Hurrikans im Süden und Norden der USA.
Ich erinnere an vorübergehend ausgefallene oder vernichtete Raumsonden.

Ich erinnere an die Begegnungen der Apollo-Astronauten auf dem Mond (falls diese wirklich dort waren). Wurde das Apollo-Programm vielleicht gerade deshalb vorzeitig abgebrochen?
Und ich erinnere an die „Durchleuchtung“ von amerikanischen und russischen Satelliten von der Erde (vermutlich Neu-Schwabenland) aus, und, und, und ...

Wenn diese oben genannten Erscheinungen allesamt nur das Werk Außerirdischer wären, warum wurden dann Menschen, die ehrlich ihre Beobachtungen preisgaben, von Geheimdiensten aus aller Welt gejagt, bedroht und teilweise sogar liquidiert? Entsteht nicht vielmehr der Eindruck, dass hinter diesen Phänomenen sehr irdische Dinge stehen, die man aber aus gewissen Gründen nicht ans Licht der Öffentlichkeit lassen will, um zu verhindern, die eigene Machtlosigkeit zugeben zu müssen?! Möge letzteren Isais gnädig sein, denn sie waren nichts anderes als Werkzeuge einer finsteren und unmenschlichen Macht, die gegen die Wahrheit gerichtet ist!

### 7.8 Was hatten und haben die Alliierten dagegen zu setzen?

Diese Frage ist leicht zu beantworten: nichts – oder so gut wie nichts! Es hat auf amerikanischer Seite zwar in den letzten Jahrzehnten massive Anstrengungen gegeben, die nachatomare Waffen- und Antriebstechnologie zu verbessern und deren Entwicklung zu forcieren, doch glaube ich, dass auf gar keinen Fall davon die Rede sein kann, dass diese der reichsdeutschen Technologie ebenbürtig ist.

Aus Gründen der Geheimhaltung und der vorerst nur geringen Stückzahl von Flugscheiben, kam es während des Krieges nur zum vereinzelten Einsatz gegen die alliierten Gegner. Aber auch dies genügte, um die damaligen Feinde Deutschlands in Angst und Schrecken zu versetzen. Ich erinnere in diesem Zusammenhang an den Einsatz der sogenannten „Feuerbälle“ gegen Kriegsausgang. Durch eine gezielte Anwendung des $\Phi EM$, hatten diese die Aufgabe, Radar zu stören und späterhin Zündanlagen zu unterbrechen. Das Unterbrechen von Stromkreisen aller Art zeigte sich in der Folgezeit immer häufiger, wobei dies nicht nur von „Feuerbällen“ induziert wurde und wird, sondern auch von größeren Flugscheiben!

Um diese Macht verständlicher zu machen, begeben wir uns nun zurück ins Jahr 1947. „Tatort“: Neu-Schwabenland. Admiral R.E. BYRD startete 1947 eine militärische Aktion gegen den dortigen deutschen Stützpunkt, um nicht nur das „letzte deutsche Bataillon“ zu vernichten, sondern auch um Adolf Hitler habhaft zu werden – wie manche wissen wollten. Mit 4.000 Matrosen und Marinesoldaten, Proviant für acht Monate, zahlreichen Waffengattungen (Zerstörer, Kampfflugzeuge u.a.) sowie unter Beteiligung weiterer acht Nationen (darunter u.a. Russland, England und Norwegen) rückte er aus. Da er bereits in den ersten Tagen Flugzeuge verlor, ohne den Gegner gesehen zu haben, wurde dieses Unternehmen panikartig abgebrochen. Schmerzlich muss den amerikanischen Kreuzzüglern damals klar geworden sein, dass die USA dieser Macht nichts entgegenzusetzen hatten. Eigentlich hätten die Vereinigten Staaten bereits aus früheren Negativ-Erfahrungen lernen sollen, aber manche werden bekanntlich nie „erwachsen“.

Hinter diesen Erfahrungen verbirgt sich u.a. auch der alliierte Angriff gegen eine reichsdeutsche U-Boot-Flotte während der letzten Kriegstage in arktischen Gewässern zwischen Grönland und Island. Auch dort wurde übrigens alliierterseits Adolf Hitler vermutet. Was kam dabei heraus? Nur ein Zerstörer der Alliierten entkam dieser mörderischen Schlacht, will man den Berichten Glauben schenken. Der Kommandant des Zerstörers sagte sinngemäß folgendes: „Mit solch mörderischen Waffensystemen möchte ich nie wieder etwas im Leben zu tun haben.“

Damit wieder zurück zu dem möglicherweise über Neu-Schwabenland eingesetzten Waffensystem. Einiges spricht dafür, dass es sich um eine Weiterentwicklung der bei den „Foo Fighters“ bereits ansatzweise eingesetzten Technologie handelt. Dazu berichtet E. ZÜNDEL (1975, S. 56/57):

> „Ein erfahrener Pilot der 415th Night Fighter Squadron (415. Nachtjäger-Geschwader) flog am 22.12.1944 um 6 Uhr morgens über Hagenau in Deutschland. Plötzlich sahen er und sein Co-Pilot zwei große orangefarbene, glühende Scheiben vom Boden aus schnell in ihre Richtung aufsteigen. Sobald sie die amerikanischen Jagdmaschinen eingeholt hatten, blieben die Scheiben auf gleicher Höhe und folgten für zwei Minuten lang durch die schwierigsten Flugmanöver in perfekter Präzision nach. Nach einigen Minuten drehten sie ab unter perfekter Kontrolle und erloschen plötzlich.“

Auf Seite 67 des gleichen Buches ist ein Report der Technical Intelligence Division of the U.S. Strategic Air Force (Technische Intelligenz-Abteilung der U.S. Strategischen Luftwaffe) abgedruckt, der 1944 in London veröffentlicht wurde:

> „Wir erhielten alarmierende Berichte von verschiedenen Stellen, dass Bomber, die von Deutschland zurückkehrten, immer wieder über mysteriöse Motorausfälle klagten. Spione und deutsche Gefangene berichteten von einer geheimnisvollen Waffe, die dafür verantwortlich wäre.
>
> Nach eingehender Diskussion unter Intelligenz-Fachleuten kamen wir zu dem Schluss, dass die Deutschen eine neue Geheimwaffe einsetzten, die das elektrische System unserer Bomber störte. Es gab bei uns großes Kopfzerbrechen, denn wir wussten, dass es die ganze Stromproduktion Europas benötigen würde, um einen Kurzschluss bei einem B-29-Motor zu verursachen. Deutschland aber hatte Europa bereits verloren. Ein Sonderflugzeug wurde ausgestattet mit allerhand Messgeräten. Der Pilot war Freiwilliger, und er kam von seiner Mission wie ein Wahnsinniger zurück. Er tobte, schrie, war wütend und hysterisch. Niemand konnte von ihm erfahren was passiert war. Am nächsten Tag hatte er alles vergessen. Die Instrumente zeigten nichts. Spätere Überflüge brachten nichts Neues ein.“

Könnte es sein, dass Admiral Byrd und seine Piloten in der Antarktis weiterentwickelten Waffen mit solcher Funktionsweise zum Opfer fielen?
Admiral Byrd kehrte nach Amerika zurück und wurde kurz darauf in ein Marinehospital eingeliefert. Er kam nie mehr lebend heraus.

Diese sogenannten „Feuerbälle“ (womöglich auch Kategorie B der UFO-Klasse, siehe auch Kapitel 4), von denen es offensichtlich mehrere Typen gab, dürften nun als $\Phi EM$-Waffe verständlich sein. In diesem Zusammenhang erinnere ich auch nochmals an die sogenannte elektromagnetische Birne, deren Funktion bereits weiter oben von mir beschrieben wurde.

Insgesamt gesehen, versuchen meines Erachtens die USA, Russland u.a. Staaten bis heute verzweifelt, dieser Macht militärisch etwas gleichwertiges entgegenzusetzen. Davon zeugen z.B. die sogenannten „Schwarzen Projekte“ der USA, die verstärkten „Weltraumbemühungen“, das SDI-Projekt und in diesem Zusammenhang das Angebot der USA an Russland, hierbei mitzuarbeiten. Sofort stellt sich natürlich automatisch die Frage, gegen wen SDI gerichtet ist, wenn man dem einstigen Gegner die Zusammenarbeit anbietet? Freilich bleibt unvergessen, dass US-Präsident Reagan vor Jahren mit dem damaligen UdSSR-Chef Gorbatschow darüber sprach, eine gemeinsame Weltraumverteidigung zu installieren, um gegen eine hypothetische außerirdische Bedrohung gewappnet zu sein. Doch ist eine solche Bedrohung angesichts der bisherigen Misserfolge der Millionen Dollar teuren SETI-Programme überhaupt wahrscheinlich? Braucht man SDI statt dessen, um einer Dritten Macht zu begegnen?

In diesem Zusammenhang möchte ich auch auf zwei fürchterliche Waffensysteme hinweisen, an denen in den USA intensiv gearbeitet bzw. geforscht wird. Hierbei handelt es sich einerseits um PSI-Tech und andererseits um das sogenannte HAARP-Projekt.

Was PSI-Tech im allgemeinen angeht, so unterscheidet man die Methode des Remote Viewing (Fern-Sehen) und die eigentliche Informations-Waffe Remote Influence (Fern-Beeinflussung). Offensichtlich wurden die Grundlagen hierfür im sogenannten MONTAUK-Projekt (USA) gelegt. Dieses Projekt, noch heute aktiv, beinhaltet eine sogenannte Bewusstseins-Kontrolle, d.h. Beeinflussung entsprechender menschlicher Zielgruppen mittels $\Phi EM$ sowie die Nutzung sogenannter morphogenetischer Felder. Letztere basieren auf einer elektromagnetischen Matrix.

Montauk liegt auf Long Island im US-Bundesstaat New York. Viele Menschen aller Altersgruppen und beiderlei Geschlechtes wurden dort zu menschlichen „Versuchskaninchen“! Und viele starben eines grauenvollen Todes! Zunächst erfolgt eine $\Phi EM$-Eichung (sogenannte Nah-Remote Influence) in der Form, dass man herausfindet, wie das betreffende menschliche Wesen auf bestimmte $\Phi EM$-Frequenzfenster reagiert, um beispielsweise folgende Effekte zu erzielen:
* Schwächung des Immunsystems,
* Erzeugung eines potentiellen Mörders,
* Induzierung von Krebs-Krankheiten.

Heutzutage ist man bereits so weit, mittels sogenannter Fern-Remote Influence (z.B. über elektromagnetische Medien wie Rundfunk, Fernsehen, Computer und Telefon), bestimmte Zielgruppen zu steuern. Besonders gut funktioniert dies auch bei sogenannten Vergnügungsparks und bei Love-Parades ($\Phi EM$-Selektor!).

Wie wirkt sich das Ganze medizinisch aus? Stellvertretend einige Beispiele, die Ihnen vielleicht bekannt vorkommen:

1.  Ausschnitte von ca. 60 VHS-Bändern (deutlich hörbar mit Kopfhörer und HIFI (Bässe herausnehmen)):
    * Hintergrund-Brummen und komisches Lachen,
    * 50-Hz-Brummen,
    * Frauenstimme „Manuela ist gut“ (alte Frau – Fremdstimme)
    * Richtmikrophon über Nacht in Richtung Detmold (Lippe): erst leises Brummen, dann ein Pfeifton; Band wurde im Tonstudio einer Grobanalyse unterzogen, hierbei wurden eigenartige Tonfrequenzen bei 50 Hz (Brummen), 164 Hz (Pfeifen), 1 KHz, 1,9 KHz und 3 KHz festgestellt.

2.  Frequenzfenster, wobei der menschliche Organismus reagieren kann:
    * 32 KHz Sauerstoff
    * 40 KHz Bewusstsein (Nervensystem)
    * 64 KHz Zellwasser (Lymphen)
    * 40 KHz amplitudenmoduliert mit 50 Hz
    * berühmtes Brummen phasenmoduliert

3.  Symptome (Auswahl):
    * Alphagrundrhythmus-Störungen im 10-Hz-Bereich
    * Herzrhythmus-Störungen und Bluthochdruck
    * Stimmlagen-Änderung (kindlich sowie alt, hierbei Fehlen der Resonanz)
    * starke Kopfschmerzen
    * Denkblockaden
    * Weithörigkeit
    * Orientierungslosigkeit

4.  Meist verwendete Dialoge:
    * „Wir besitzen die Macht.“
    * „Wir machen Dich fertig und treiben Dich in den Ruin.“
    * „Du hast keine Zukunft mehr.“
    * „Wir bedanken uns bei unserem Lehrmeister.“
    * „Ich bin der Satan!“
    * „Wir leisten ganze Arbeit und vollenden unser Werk!“

Genauso gefährlich ist auch HAARP (High Frequency Active Auroral Research Program), dessen Hauptposition sich in Alaska (USA) befindet. Die „HAARP-Forscher“ wollen mit Hilfe von Antennen (Kreuzdipol-Antennen) Radiowellen erzeugen. Diese, stark gebündelt und dann einem Laser ähnlich, sollen bis in die Ionosphäre geleitet werden. Nachdem die Strahlen die Ionosphäre aufgewühlt haben, werden sie als sogenannte ELF-Wellen (Extremely Low Frequency Waves) zur Erde zurückgestrahlt. Dort können sie in lebende Zellen genauso eindringen wie in die Geo- und Hydrosphäre.

Mit HAARP lassen sich einige für Militärs hochinteressante Anwendungen realisieren:
* Schaffung neuartiger Spionagesysteme (z.B. Detektion von Marschflugkörpern),
* Vernichtung von anfliegenden Raketen und anderen Flugkörpern,
* Durchleuchtung der Geosphäre mittels ELF-Wellen („Super-Tomographie“); dadurch Identifizierung und gegebenenfalls Vernichtung von feindlichen U-Booten, Untergrund-Stützpunkten u.a.m.
* Kommunikation mit eigenen U-Booten, die in großer Meerestiefe operieren.

Sehr leicht lässt sich denken, dass insbesondere die Punkte 2 und 3 gegen die von mir vermuteten reichsdeutschen Kolonien gerichtet sein könnten (z.B. Aufspüren von versteckten Bunker-Anlagen, Verfolgung von „UFOs“ usw.). Doch auch diese krampfhaften Bemühungen der Alliierten, schnellstens elektrogravimetrische Ergebnisse insbesondere auf waffentechnischem Gebiet zu erzielen, dürften aufgrund des von mir postulierten Entwicklungsvorsprungs der Erfinder dieser Technologien wohl vergeblich sein. Vergeblich sind sie wohl auch deshalb, weil die HAARP-Anwender nur die exoterische Seite dieser neuen Technologie zu nutzen scheinen und damit vergessen, dass jedes Ding – wie allgemein bekannt ist – zwei Seiten hat. Gerade dieser Umstand birgt allerdings auch eine immense Gefahr in sich: Fehlendes Verständnis der Zusammenhänge könnte dazu führen, dass die irdische Biosphäre durch den Einsatz von HAARP nicht mehr wiedergutzumachende Schäden erleidet.

### 7.9 Kurze Bemerkungen zu den genannten Piktogrammen

Zu diesem Thema sei vermerkt, dass diese Informationsstrukturen mit „UFO“-Sichtungen aller Kategorien korrelieren. Auch treten diese sicherlich nicht zufällig in der Nähe esoterischer Stätten auf (z.B. keltische Heiligtümer etc.). Die Frage hierbei ist in erster Linie, ob es wirklich Vertreter einer außerirdischen Zivilisation sind, welche durch diese Informationsarten mit vielleicht ausgewählten Menschen in Kontakt treten möchten.

Anfang August 2000 war es mir möglich, mit Hilfe von Herrn Dr. Holger Stück, Kassel, in der Nähe eines Feldflugplatzes bei Kassel ein nur wenige Tage altes Piktogramm aufzusuchen. Diese Informationsstruktur mit einer Länge von ca. 200 m lag in einem Kornfeld. Wie ich erfuhr, wurde diese unmittelbar nach der Entstehung per Hubschrauber (wahrscheinlich amerikanischer Herkunft) kartographiert bzw. untersucht.

Eine Magnetanomalie war nicht feststellbar, aber es fiel auf, dass bei diesen Strukturen (insbesondere bei den kreisförmigen) das Korn einmal in Uhrzeigerrichtung, dann aber auch umgekehrt energetisch niedergewalzt war. Im Mittelpunkt der größeren und kleineren kreisförmigen Strukturen zeigte sich ein kleiner Kreis nahezu ohne Bewuchs (!), welcher das Zentrum eines energetischen Wirbels darstellte. Übrigens befinden sich in unmittelbarer Nähe alte germanische Kultstätten (Basalt-Strukturen). Sicherlich ist es auch kein Zufall, dass in Kassel und Umgebung gerade in jüngster Zeit öfters Flugscheiben gesichtet wurden, sowohl einzeln als auch in Formationen.

Diejenigen, welche immer noch ernsthaft glauben, dass bestimmte Piktogramme zu Ulk-Zwecken mittels primitiver Technik hergestellt bzw. erzeugt werden, leiden offensichtlich unter einem Syndrom besonderer Art. Und Menschen, welche sogar daran glauben, dass jene Informationsstrukturen von Rotwild und – schlimmer noch – von „liebestollen Igeln“ induziert werden, kann ich nur kopfschüttelnd bedauern. Derartige in der ach so freiheitlichen Presse verbreiteten „Erkenntnisse“ sind nichts anderes als „Anal-Informationen“, die der bewussten Verdummung der Öffentlichkeit dienen. Kein Mensch mit Verstand kann solche Erklärungen akzeptieren.

### 7.10 Epilog

Was die heutige Zeit betrifft, so kann man den gegenwärtigen gesellschaftlichen Zustand dichterisch wie folgt beschreiben:

> Wenn Kinder sterben,
> Gewalt regiert.
> Wenn niemand weiß,
> Was morgen wird.
>
> Wenn Kriege toben,
> aus Macht und Gier
> kein Platz mehr ist
> für Pflanz' und Tier.
>
> Wenn Hass dann
> über Liebe siegt,
> kein Vogel mehr
> am Himmel fliegt.
>
> Dann kannst Du
> stolz sein irgendwann:
> Die Erde ist
> Dir Untertan.
>
> **Heiner Schwenne**

Mag das, was das Gedicht wiedergibt, in voller Tragweite auch noch nicht eingetroffen sein, so ist doch für jedermann erkennbar, dass wir auf dem Weg in eine Zukunft sind, die nicht weit davon entfernt ist. Es wird eine Zukunft der Katastrophen und des Niedergangs der menschlichen Zivilisation sein, wenn nicht eine baldige Umkehr erfolgt. Wir alle leben vom Zins eines Kapitals, welches sich vor Urzeiten gebildet hat, greifen es aber in einer äußerst schädigenden Art und Weise ständig an. Gemeint sind die Rohstoffe unseres Planeten. Leider muss ich einschätzen, dass unsere Umwelt, welche bereits derart geschädigt ist, dass mit herkömmlichen Techniken nicht mehr viel zu „reparieren“ ist, nur noch dann eine Chance hat, wenn die von mir postulierten und aufgezeigten Zusammenhänge begriffen und umgesetzt werden.

Das ist ein Punkt des jetzigen Zustandes. Die Ursache für diesen Zustand ist allerdings der Mensch selbst, welcher in seinem momentanen Erscheinungs- und Verhaltensbild nicht nur daraus resultierende gewaltige Naturkatastrophen (mit steigender Tendenz) verursacht, sondern auch wirtschaftlich und politisch von einer Krise in die nächste steuert, bzw. von einem Krieg in den nächsten! Der Hintergrund all dessen ist einzig die angestrebte materielle (!) Weltherrschaft durch eine etablierte, machtlüsterne Gruppe von Menschen, die ihre One-World-Pläne rücksichtslos durchzusetzen versucht. Auch wenn das alles nach Verschwörung klingt: Ich bin im Laufe der Zeit aufgrund vieler Hinweise zu genau dieser Überzeugung gelangt!

Für eine Umkehr ist es meines Erachtens noch nicht zu spät. Seit Jahrzehnten existiert eine umweltnahe und -bewahrende Technologie, die uns seit genauso langer Zeit beispielsweise durch das UFO-Phänomen vorgeführt wird. Freilich wollen dies viele Menschen, sei es, weil sie der seit Jahrzehnten wirkenden Desinformation und Manipulation der öffentlichen Meinung aufgesessen sind; sei es, weil eine Umkehr ihr sorgfältig zurechtgelegtes Weltbild zerbrechen lassen könnte, auf gar keinen Fall wahrhaben.

Offensichtlich gibt es aber Entwicklungen, die in wahrscheinlich sehr naher Zukunft die Wahrheit in ihrer mehr oder weniger vollen Tragweite oberhalb des geistigen Horizontes der allermeisten Menschen auftauchen lassen wird. Ich bin fest davon überzeugt, dass das UFO-Phänomen sehr irdische Ursachen hat und – wenn man einmal von den Schwarzen Projekten der Großmächte absieht – auf geheime technologische Entwicklungen des Dritten Reiches zurückgeht. Die Dritte Macht existiert.