## Einleitung

Sicher grenzt es an die Quadratur des Kreises, nur ein Buch zu schreiben, dessen Thema eine ganze Bücherei füllen würde. Das ist durchaus nicht übertrieben, denn geht es doch hierbei nicht nur um pure Technik, sondern auch um „Geheimes Wissen“, in dessen Besitz wir uns aber leider nicht befinden. Und dieses Wissen betrifft alle wesentlichen, den Menschen betreffenden Fragen und alle in unserem Universum real existierenden Kräfte und Abläufe. Fatal allerdings dabei ist, dass wir das Rad wieder neu erfinden mussten, denn diese Zusammenhänge wurden von unseren Vätern und Großvätern nicht nur verstanden, sie wurden auch schon bereits bis 1945 (und danach?) unter strengster Geheimhaltung erfolgreich umgesetzt! Die in der Tat mehr als dürftigen Informationen und technischen Skizzen aus dieser Zeit in Korrelation mit Überlieferungen (z.B. von Tesla, Schauberger u.a.) haben es uns dennoch erst ermöglicht, hinter die Geheimnisse der wahren physikalischen Vorgänge in unserem Universum zu gelangen.

Dieses Buch soll niemanden angreifen oder zu nahe treten, denn es versteht sich nur als Ergänzung zur offiziellen (orthodoxen) Physik, auch wenn hier und da einmal eine Korrektur notwendig war. Schließlich ist es beispielsweise einigen führenden Physikern nicht entgangen, dass das Atommodell von Nils Bohr so nicht stimmt. Das von Albert Einstein postulierte Universum, in dem der Raum zwischen den Planeten, Fixsternen usw. nonenergetisch ist, hat er selbst in einem Brief bereits während der 20er Jahre des 20. Jahrhunderts widerrufen und wurde sogar wieder zu einem leidenschaftlichen Verfechter des „Äther-Universums“, wie es Tesla u.a. von Anfang an waren! Dieser Brief wurde jedoch leider der Öffentlichkeit vorenthalten, und dies sicherlich aus leicht verständlichen Gründen.....

> Anmerkung: Äther ist die ältere Bezeichnung für Tachyonen (siehe ausführliche Definitionen im Anhang der Schrift)

Wenn aber die 2 wichtigsten Säulen der Physik:

* Die Struktur des Universums ($\mathfrak{M}$) und
* Die Struktur des Atoms (insgesamt gesehen auch Mikro- und Makrokosmos)

falsch sind, muss zwangsläufig die gesamte offizielle oder orthodoxe Physik neu überdacht und teilweise umgeschrieben werden!

Wenn Sie sich, geehrte Leser, darüber wundern, dass zwei Menschen mit völlig unterschiedlicher Ausbildung gemeinsam ein solches Buch verfassen, so war dies tatsächlich eher ein logisch zwangsläufiger Vorgang; denn, so wie der eine vorwiegend aus jahrtausendealten Überlieferungen meist asiatischer Herkunft in Verbindung mit naturwissenschaftlich mathematischen Überlegungen die Zusammenhänge immer besser verstand, hat der andere sich hauptsächlich mit den jüngeren Techniken ab der Jahrhundertwende (19.Jh./20.Jh.), von Tesla und Schauberger sowie den spärlichen Überlieferungen und Skizzen von Schumann u.a., die im Dritten Reich Hochtechnologien entwickelt haben, beschäftigt und diese entschlüsselt. Da beide zu gleichen Ergebnissen gelangten, war die Entscheidung, gemeinsam ein Buch über dieses Thema zu schreiben, eine logische Konsequenz.

Sie werden feststellen, dass manche Problematik viel zu kurz behandelt wird, aber um den Umfang unserer Schrift nicht ausufern zu lassen, haben wir uns entschlossen, in dieser Art und Weise vorzugehen. Außerdem soll dieses Buch nur eine Grundlage für alle denkenden Menschen sein, welche noch begeisterungsfähig sind und nicht nur dem „schnöden Mammon“ nachjagen! Sie sind gefordert, die für Sie neuen Erkenntnisse in Ihr jeweiliges Fachgebiet einzubringen. Sie werden auch feststellen, „dass alles passt“. Schreiben Sie ein Buch über Ihr Fachgebiet unter Anwendung der hier vorgestellten Grundlagen und erweisen Sie den Menschen damit einen echten Dienst!

Unsere persönlichen Ausarbeitungen beinhalten genügend Stoff für weitere Bücher, so z.B. Stoff für einzelne Baupläne technischer Geräte/Anlagen (z.B. Triebwerke u.a.), aber ob es weitere Schriften geben wird, können wir mit Bestimmtheit noch nicht vorhersehen.

Obwohl die geschichtlich/politischen Hintergründe ein Teil des Ganzen sind und eigentlich zwingend dazugehören, werden diese aus verschiedenen Gründen nur am Rande erwähnt.

Wir wünschen jetzt allen Lesern, dass sie eine ähnliche Spannung empfinden wie wir, als wir immer neue Erkenntnisse aus dem Dunkel der Versenkung an das Licht beförderten und begannen, die Zusammenhänge immer besser zu verstehen!

Dr. Axel Stoll und Arno Mannich

Berlin und Alsdorf, im Dezember 2001

---

## Vorwort

Eines der größten Probleme im Zusammenhang mit diesem Thema ist die Tatsache, daß der größte Teil der Menschheit sich noch fest im Würgegriff der seit vielen Jahren anhaltenden Manipulation derer befindet, die die Wahrheit kennen und die Geschicke der Menschheit zu ihrem Vorteil, aber zum Nachteil der Menschen, nach eigenem Ermessen lenken, meist gegen die „göttlichen“, universalen Gesetze (auch hermetische Gesetze) der Natur und des Universums. Sicherlich wären wir in der Lage, Ihnen diese perfiden und menschenverachtenden Praktiken und entsprechenden Hintergründe aufzuzeigen, sind aber der Meinung, daß es zu diesem Thema eine Reihe von Veröffentlichungen gibt, auch wenn viele zwangsläufig verboten wurden.

> Anmerkung: Entsprechende Buchempfehlungen zu diesem Thema finden Sie, geehrte Leser, im Anhang unseres Buches.

Mit den heute öffentlich zugänglichen Publikationen werden Sie allerdings nur einen Teil des Ganzen wissen und verstehen! Tatsächlich aber ist die Wahrheit im Vormarsch. Sie ist nicht mehr aufzuhalten! Wir postulieren, daß dies keine Hypothese ist, sondern durchaus physikalisch erklärbar, und bereits an dieser Stelle geraten wir schnell in den Verruf der Unglaubwürdigkeit. Wenn Sie aber das Buch gelesen haben, dann müssen Sie nicht mehr glauben, daß es so ist, denn Sie werden es wissen!

---

## In eigener Sache zur wahren Physik

Wenn wir schreiben, dass wir das Rad wieder neu erfinden mußten, so auch deshalb, weil man mit hoher Wahrscheinlichkeit davon ausgehen kann, dass bereits unsere Vorfahren, mit anderen Worten, frühere Hochkulturen (lemurisches Imperium, atlantisches Imperium, Rama-Imperium u.a.) über diese Kenntnisse unserer hier vorgestellten Physik verfügten. Unsere Vorfahren erkannten damit die wahren Naturgesetze, weil sie mit der Natur und dem Universum in Harmonie lebten.

Unser heutzutage „ach so gepriesener wissenschaftlich/technische Fortschritt“, welcher in der Regel auf energetischen Explosionstechniken basiert, ist im Prinzip nichts anderes, als eine unkorrekte oder mißverstandene Nachahmung der Natur, und befindet sich daher auch nicht in Harmonie mit der Natur und dem Universum. Der Grund besteht darin, daß man teils bewußt, teils unbewußt von falschen physikalischen und mathematischen Voraussetzungen ausgeht.

Wir sollten wissen:

* Es existiert keine Materie, so wie diese gesehen und beschrieben wird, denn wir leben in einer Welt der Schwingungen/Frequenzen und damit korrelierender Wirbelmechanismen.
* Diese können sich verdichten (z.B. „grobstoffliche oder feste Materie“), oder entdichten (expandieren, z.B. feinstoffliche Materie wie Gase, Plasma bis hin zu Neutrinotachyonen u.a.)
* Im Prinzip kann man sogar soweit abstrahieren: „Alles ist nur Bewegung oder Geschwindigkeit oder Schwingung!“
* Bindekräfte, welche die „Materie“ zusammenhalten, sind Wirbel/Strudel, inklusive ihrer Ein- und Auswirbelungen!
* Die Formel $E = mc^2$ (Energie = Masse mal der Lichtgeschwindigkeit zum Quadrat) ist in dieser Form unkorrekt, wird zumindest falsch verstanden!
* Energie ist nichts anderes als Geschwindigkeit oder Bewegung, und daher sollte man den Term $mc^2$ als die Summe der Bewegungen/Geschwindigkeiten auffassen.
* Daraus folgt: Energie = Bewegung bzw. Geschwindigkeit!

Um nicht mißverstanden zu werden, die oben angeführten Punkte betreffen nur unsere materielle Welt. Die „reinste“ aller Energieformen, das Licht, ist ein „Element“ des Jenseits-Raumes, auch wenn es in diese unsere materielle Welt hineinwirkt (siehe auch Kapitel 5)!

---

## Rechtsverbindliche Anmerkungen

Alle in diesem Buch skizzierten Geräte, Vorrichtungen und Anlagen und die von diesen abgeleitet werden können, mit anderen Worten, auf dessen Grundlagen beruhen, werden hiermit der Allgemeinheit (Weltbevölkerung) patentrechtlich überlassen! Monopolistische Rechte irgendeiner Art und Weise, die Einzelpersonen, staatliche-, überstaatliche- oder militärische Vereinigungen/Organisationen beanspruchen, sind nicht rechtswirksam, da diese Technologien nicht auf den von ihnen gelehrten als allein richtig festgelegten atheistischen physikalischen Grundlagen und dem entsprechenden Weltbild beruhen, sondern auf den universalen „göttlichen Gesetzen“ und dem entsprechenden Weltbild! Dies gilt für die Seiten 5 bis 285!