# 1. Der Aufbau unseres Universums und die in ihm wirkenden Kräfte

Ohne das Wissen und das Verständnis um die Struktur und die Kräfte unseres Universums wird jede technische Nutzung und Umsetzung dieser Kräfte unmöglich bzw. bestenfalls ein Zufallsergebnis sein!

Aus diesem Grunde beginnen wir unser Buch mit dem Aufbau unseres Universums.
Eine alte Überlieferung besagt: „Unser Universum ist stationär, es ist eins von vielen. Es ist endlich im unendlichen Raum.“

Ob es außer unserem Universum noch weitere gibt (z.B. Parallelwelten u.a.), sei erst einmal dahingestellt. Sicherlich wäre dies aber ein interessanter Gegenstand für weitere Schriften!

Wir behandeln in diesem Buch unser Universum und, am Rande, den es umgebenden Raum, also den Raum jenseits unseres Universums. Nennen wir ihn deshalb **Jenseits-Raum** ($-\mathfrak{M}$). Sehen Sie bitte auch im Anhang unter Definitionen nach!

Die folgenden Abbildungen 1 und 2 vermitteln einen kleinen Einblick in den Aufbau unseres Universums:

**Abbildung 1: Aufbau unseres Universums**

> (Anmerkung: Wenn heute von jenseitigen Welten gesprochen wird, sind hier Welten gemeint, die sich innerhalb unseres Universums befinden, aber nicht unserer Schwingung (Frequenz) bzw. Schwingungs-Bandbreite (Frequenz-Bandbreite) entsprechen.)

**Abbildung 2: Unser Universum im Querschnitt**

**Legende**

* **Implosionsstrudel**
* **Expansionsstrudel** (unser Halbuniversum)
* **Potentialwirbel** (Dimensionskanal zur „anderen Seite“, „Schwarze Sonne“ u.a.) Trotz gleicher Drehrichtung kommt der Potential-Wirbel immer seinem „Hauptstrudel“ entgegen (siehe auch Kap. 2).
* **Jenseits-Raum** ($-\mathfrak{M}$, frei von $\tau$)
* **Raum mit langsam fließender Zeit** (Je langsamer ein Raum expandiert, umso langsamer „fließt“ die Zeit (vergeht die Zeit) z.B. relativ zu Punkt 2.)

Betrachten wir nun die Abbildung 1 und 2 etwas genauer. Alle physikalischen Abläufe und alle Kräfte, welche uns mehr oder weniger bekannt sind, sind in diesen beiden Abbildungen enthalten!

Um es vorweg zu nehmen, so besitzen z.B. das Wassermolekül, das Quecksilber-Atom, der Aufbau aller Planeten, inklusive unserer Erde und auch jeder Magnet mit seinem Magnetfeld ($\Phi M$) die gleiche Struktur wie unser Universum ($\mathfrak{M}$).

Unser Universum ist das klassische „Perpetuum Mobile“, weil es „aus sich selbst heraus“ existiert, lebt! Alle Gebilde, welche über die gleiche Struktur wie unser Universum verfügen und in unserem Universum ($\mathfrak{M}$) existent sind (siehe auch das Wassermolekül u.a.), kann man auch als „Perpetuum Mobile“ bezeichnen, weil sie sich in den Kraftverlauf unseres $\mathfrak{M}$ „einkuppeln“ bzw. synchronisieren!

Allerdings sind sie dies nur bedingt, weil sie „von der Gnade“ unseres Universums abhängig sind bzw. weil sie von den Kräften unseres $\mathfrak{M}$ angetrieben werden!

Wie Sie, geehrte Leser, noch sehen werden, ist es nicht schwierig, derartige Gebilde/Strukturen (Selbstläufer) auch künstlich herzustellen, wenn man erst einmal die Zusammenhänge verstanden hat. Um die Vorgänge in unserem $\mathfrak{M}$ besser verstehen zu können, vielleicht an dieser Stelle einige Vorab-Informationen:

Obwohl z.B. alle wesentlichen Aussagen von Tesla und Schauberger verfälscht, aus dem Zusammenhang gerissen oder ganz unterdrückt wurden, sind noch Bruchstücke ihrer Erkenntnisse vorhanden, die geeignet sind, den Weg zu weisen.

So existiert beispielsweise ein Hinweis von Schauberger, dass alle wesentlichen energetischen Vorgänge in unserem $\mathfrak{M}$ auch in einem Tornado zu finden sind! Von unschätzbarem Wert in diesem Zusammenhang ist seine heute noch in fast jedem seiner Bücher zu findende Abbildung über den Kraftverlauf in einem Tornado als Draufsicht (siehe Abb. 3).

Die nun folgenden Abbildungen 3 bis 6 repräsentieren wichtige Prinzipien von Wirbel-Mechanismen!

**Abbildung 3: Draufsicht auf ein „Tornado-Gebilde“ (siehe auch Anh. 5, Abb. 2)**

**Abbildung 4: Seitenansicht**

**Abbildung 5: Seitenansicht**

**Abbildung 6: Seitenansicht**

Obwohl diese Skizze (Abb. 3), wie nahezu immer, ohne Erklärung veröffentlicht wurde, so ist sie doch wegweisend und von entscheidender Aussagekraft über die energetischen Vorgänge in einem Tornado, in einem Atom und vor allem auch in unserem Universum ($\mathfrak{M}$).

Diese Skizze oder Abbildung gibt auch dafür den entscheidenden Hinweis, dass die wichtigsten mathematischen Aussagen und Berechnungen bezüglich der energetischen Abläufe mit den einfachen Formeln für die Berechnung der Planetenbahnen (siehe auch Kepler) erfasst werden können. Diese besagen ja u.a. (siehe auch Anl. 2), dass die Umlaufgeschwindigkeit eines Körpers (z.B. eines Planeten) um die Sonne sich bei Halbierung des Umlaufradius vervierfacht, weil sich seine Anziehungskraft (gravimetrisches Feld $\Phi G$) vervierfacht.

Man muss hierbei natürlich berücksichtigen, dass der energetische Verlauf nicht konzentrisch ist, sondern spiralförmig nach innen verläuft. Diese Aussage steht in enger Korrelation mit der Abb. 3, welche auch erkennen lässt, dass hier auf engstem Raum und nach innen strömend eine gewaltige „Energie-Verdichtung“ zu erwarten ist, da durch die rasante Geschwindigkeitszunahme sehr schnell die hier maximal mögliche, nämlich die Lichtgeschwindigkeit $c$ erreicht wird.

**Beachte:**

* Die Lichtgeschwindigkeit ($c = 300 000 \text{ km/sec}$) ist nicht die höchste in unserem Universum ($\mathfrak{M}$) mögliche Geschwindigkeit ($V_B$) und
* Es gibt durchaus Möglichkeiten, Geschwindigkeiten zu erreichen, welche erheblich über $c$ liegen!

Vor Urzeiten, als unser $\tau$ noch dichter war ($\tau$-Dichte), war auch die Geschwindigkeit des Lichtes ($\Phi EM$) größer.

Neutrinotachyonen ($\tau$), die aus dem „Implosionsstrudel“ in unser (Halb)-Universum einfließen, verfügen hier über die größte energetische Dichte, weil sie hier den kleinsten Umlaufradius (Umlaufvektor) und damit noch die höchste Geschwindigkeit ($V_B$) besitzen (Rotations-Geschwindigkeit/Umlaufvektor usw. siehe auch Kepler).

In der offiziellen oder orthodoxen Physik wird beispielsweise die Coriolis-Kraft als Scheinkraft bezeichnet und bewertet.

Tatsächlich ist es aber offensichtlich nichts weiter als die Coriolis-Kraft (richtig: Coriolis-Energie), die unsere Welt erst ermöglicht!

> (Anmerkung: Eine allgemeine mathematische Darstellung lässt sich deduktiv ganzheitlich wie folgt darstellen: $$Z_{\Phi E,\Phi M,\Phi G,\Phi I} > \int \int \int \int (\Phi E \Phi M \Phi G \Phi I) d\Phi E d\Phi M d\Phi G d\Phi I$$

Das am Rande des Zentrums des „Implosionsstrudels“ in gewaltige Rotation versetzte Ur-$\tau$ (also Tachyoneutrinos) nimmt diesen rotierenden, zum imaginären Mittelpunkt strömenden „Impuls“ als Coriolis-Kraft mit in „unser“ (Halb)-Universum. Es verfügt hier beim Übergang über den geringsten Umlauf-Radius, und folglich auch über die höchste $V_B$.

Allgemein lässt sich hierbei feststellen: Die Tachyoneutrinos ($\tau$) bestehen aus nichts weiter, als aus diesem rechtsdrehenden, spiralförmig nach innen gerichteten Kraftverlauf, denn ohne diesen (ohne $V_B$) wären sie nicht existent!!

Deshalb ist auch die Bezeichnung Tachyoneutrinos gewählt worden (Erklärung siehe im Anhang unter Definitionen).

Es ist diese nach innen wirkende Kraft, welche das Universum ($\mathfrak{M}$) zusammenhält, und es ist damit die Bindekraft!! (faustisches Wissen!)

Auch der kleinste fiktive Raum hat seinen Mittelpunkt, zu welchem hin jene Kraft wirkt (besser: von dem aus sie saugt).

Damit wird klar, dass der Sog nicht eine Folge des Druckes bzw. des Unterdruckes ist, sondern der Druck eine Folge des Soges ist! Diese „banale“ Aussage hat aber gewaltige Folgen, wie sich noch zeigen wird.

Wenn wir jetzt zur Kenntnis nehmen, dass also unser gesamtes, real existierendes Universum aus diesem einen „Medium“ ($\tau$) > „Binde-Medium“ besteht, so wird schnell klar, dass es hier grundsätzlich keinen Raum geben kann, welcher $\tau$-frei ist, weil er ja von den Tachyoneutrinos selbst „komprimiert“, genau: von innen her implodiert, wird.

Grundsätzlich ist der einzige in unserem Universum ($\mathfrak{M}$) vorkommende $\tau$-freie Raum das Zentrum des durchgehenden Potentialwirbels! (siehe Abb. 2 und 3)

> (Anmerkung: Auch Dimensionskanal oder „Schwarze Sonne“)

Betrachten wir z.B. die Abb. 1 und 2 etwas genauer, so können wir feststellen, dass unser Universum ($\mathfrak{M}$) ein ewig zirkulierendes Gebilde darstellt! Es besteht aus dem „Implosionsstrudel“ mit seinem Potential-Wirbel, also dem durch Sog bindenden Teil (Halb-Universum) und dem expandierenden Teil mit dem „Expansionsstrudel“ und seinem Potential-Wirbel!

Obwohl das Gebilde nur eine Rotationsrichtung hat, kann man nicht sagen, ob diese rechts- oder linksdrehend ist. Schaut man beispielsweise in den „Implosionstrichter“, ist es linksdrehend, schaut man in den „Expansionstrichter“, ist es rechtsdrehend.

Es ist übrigens das gleiche wie bei unserer Erde, wenn man auf dem Nord- bzw. Südpol steht.

Das Universum, in welchem wir leben, betrifft das in Abb. 2 eingezeichnete Halb-Universum $\mathfrak{M}$, die untere Hälfte: Das expandierende, rechtsdrehende Universum ($\mathfrak{M}$) — immer in den Trichter schauend!

Da wir es jetzt im Prinzip nur mit einer Hälfte des „Diabolos“ zu tun haben, können wir wieder eine Aussage über die Drehrichtung machen, vorausgesetzt der Beobachter hat immer dieselbe Position (in den Trichter schauend).

V. Schauberger z.B. hat erkannt, dass unser Halb-Universum rechtsherum rotiert, was mittels der Rechte-Hand-Regel bezüglich der $\Phi EM$-Flussrichtung belegt werden kann, aber dazu später etwas mehr!

> (Anmerkung: Inwieweit von Schauberger veröffentlichtes Material nicht ursprünglich von ihm stammt, können wir heute leider nicht mehr nachprüfen!)

An dieser Stelle vielleicht noch einige wichtige Anmerkungen zu den fundamentalen Begriffen in Korrelation mit der Energie-Verdichtung (Energie-Gradient) bzw. auch energetische Dichte ($|\text{grad } E|$): Allgemein ist bekannt, dass erst $V_B$ die „Materie“ ($\Omega$) bildet. Vielleicht weniger bekannt dürfte sein, dass auch $\tau$, in welchem sich $\Omega$ manifestiert, erst von $V_B$ geschaffen wird!

Tatsächlich kann unsere gesamte „materielle“ Existenz auf $V_B$ reduziert werden!!
Allgemein kann man nunmehr postulieren:

**Es ist alles nur Geschwindigkeit oder Bewegung ($V_B$)!**
(allerdings nur, was unsere materielle Existenz betrifft)!

So ist also mit energetischer Dichte die auf immer kleiner werdendem Raum gewaltig ansteigende $V_B$ gemeint.

Könnte man $\tau$ verdichten (und man kann), so würde dieses $\tau$ eine größere Lichtgeschwindigkeit „beinhalten“, als das gleiche $\tau$ geringerer Dichte.

So ist also die maximal mögliche $V_B$ inner- und außerhalb von $\tau$ bzw. an seinem Rand (am Rande des „schwarzen Loches“) abhängig von der $\tau$-Dichte, da jeglicher „$V_B$-Impuls“ von $\tau$ selbst transportiert wird ($\tau$ als Träger!).

Tachyoneutrinos ($\tau$) sind elastisch! $\tau$ kann durch „Implosion“ verdichtet und durch Zentrifugation expandiert werden (= geringere Dichte), also: $\text{grad rot } \tau$.

Die größte in unserem Universum ($\mathfrak{M}$) vorkommende Kraft geht vom $\tau$-freien Raum („Schwarzes Loch“) aus! Sie ist die Differenz (Gefälle bzw. Gradient) zwischen der das „Schwarze Loch“ umgebenden $\tau$-Dichte und dem „Schwarzen Loch“ (= $\tau$-Dichte Null).

Natürlich könnte man zu diesem fundamentalen Kapitel mehrere 100 Seiten schreiben, und dies sogar in einer einzigartigen Abhandlung der physikalischen Mathematik, aber wir haben uns nur auf grundlegende Zusammenhänge beschränkt, sodass der Leser, ohne komplexen „Formel-Urwald“, den Charakter bzw. die Struktur der Tachyoneutrinos erkennt!

Aus diesem Grunde möchten wir noch einige fundamentale Bemerkungen dazu machen:
Bewegt sich ein strömungsfähiges $\tau$ durch ein tornadoähnliches Gebilde, so bekommt es von diesem seine Struktur aufmoduliert! Diese ist, nachdem $\tau$ in „unsere Universum-Hälfte“ eingetreten ist, spiralförmig rechtsdrehend und zum imaginären ($i?$) Mittelpunkt strebend!

> (Anmerkung: Dieses $\tau$ ist sehr elastisch. Unsere orthodoxe Schulwissenschaft würde diese Modulierung am ehesten als „Corioliskraft“ erkennen.)

Stellen wir uns nun einen geschlossenen Raum vor, beispielsweise eine Box von 1 dm³ Größe. So wäre, auch wenn dieser Raum als luftleer angenommen würde, er doch mit $\tau$ gefüllt!

Auch wenn wir diese Kraft nicht erkennen, weil sie nur latent vorhanden ist, so ist es aber eine gewaltige Kraft und Energiequelle, welche zu ihrem imaginären Mittelpunkt, im Zentrum unserer Box, zielt!

Würden wir nun beispielsweise in diesem Zentrum ein „Loch schaffen“, in welches $\tau$ widerstandsfrei einströmen könnte, dann würde es, spiralförmig rotierend, bis $c$ beschleunigend, in dieses Loch einströmen.

Von entscheidender Bedeutung ist es, zu erkennen, dass das gesamte Universum eine Einheit bildet; dass es von der Bindekraft zusammengehalten wird, und dass auch dann, wenn ein Körper bewegt wird, er doch mit seiner Umgebung (dem „Medium“) verbunden bleibt!

Mit diesen grundlegenden Erkenntnissen nunmehr vertraut, können wir uns jetzt an das zweite Kapitel wagen.