## 10. Das „Platonische Jahr“ und die Realität des „Goldenen Zeitalters“

Insbesondere hier decken sich unsere Erkenntnisse mit den alten Überlieferungen. Betrachtet man den Aufbau unseres Universums, welchen wir bereits im ersten Kapitel beschrieben haben, so ergibt sich ein Umlauf unseres Sonnensystems um das Zentrum (Rotationsachse = „Schwarze Sonne“) unseres Universums.

Ein solcher Umlauf ist in etwa (energetisch) vergleichbar mit dem Umlauf unserer Erde um die Sonne. Somit gibt es auch für unser Sonnensystem, energetisch gesehen, Frühling, Sommer, Herbst und Winter.

Ein kompletter Umlauf dauert ca. 26 000 Jahre (genau: 25 860 Jahre).

Gerade in diesem Zusammenhang läßt sich ganz „sauber“ nachvollziehen, dass das, was wir als schicksalhaft oder Zufall verstehen, tatsächlich physikalisch bedingt und erklärbar ist. So ist weder der Untergang von Atlantis vor ca. 12 600 Jahren!, noch die Tatsache, dass es einmal Zeiten gegeben hat, in denen über tausende von Jahren die Menschen auf der Erde in Frieden und ohne Kriege gelebt haben sowie die Zeit des „dunklen Mittelalters“ Zufall. Die physikalischen Zusammenhänge lassen sich allgemein folgendermaßen betrachten: Wie bereits mehrfach erwähnt, so funktioniert unser Universum nach dem dualen Prinzip (siehe auch Hörbigers Welteneislehre!). Mit other Worten, so gibt es immer 2 Seiten: hell und dunkel, minus und plus, „gut“ und „böse“, Implosion und Explosion u.v.m. So hat jeder Mensch z.B., manchmal im Minutentakt, Entscheidungen zu fällen, zwischen „gut“ und „böse“, richtig und falsch usw. (z.B.: trinke ich noch einen Schnaps oder nicht).

Betrachtet man jetzt die gesamte Erdbevölkerung, so kann man sagen, dass in jeder beliebigen Stunde Billionen von Entscheidungen gefällt werden. So, wie bei einem ausgewuchteten (ausgewogenen) Würfel alle Zahlen gleich oft fallen, wenn oft genug gewürfelt wird, wird die Summe aller Taten und Gedanken der Menschen genauso oft, quantitativ und qualitativ, schlecht wie gut sein. Bedingung dafür ist aber, dass die „energetische Grundlage“ indifferent ist. Bereits eine leichte Verschiebung kann das „Zünglein an der Waage“ zu einer Positiv- oder Negativverschiebung führen.

Was aber beinhaltet die „Energetische Grundlage“?

**Erstens:** Wie bereits aus den anderen Kapiteln hervorgeht, ist die Geschwindigkeit direkt nach dem Licht die „elementarste“ aller Energieformen. So, wie sich unser Sonnensystem vom Zentrum der größten Energie („Schwarze Sonne“) entfernt, bedeutet das eine relative Geschwindigkeitsabnahme (= energetische Abnahme). Bewegt sich unser Sonnensystem aber auf das Zentrum zu, so bedeutet dies einen relativen Geschwindigkeits-Zuwachs, was natürlich auch einem energetischen Zuwachs entspricht.

**Zweitens:** Die Grundschwingung (Frequenz) von $\tau$, welche als Träger die Grundlage allen materiellen Seins ist, ist von entscheidender Bedeutung für die Bewußtseinsebene und damit auch die „spirituelle Reife“ des Menschen.

Voraussetzung für diese Vorgänge ist natürlich, dass dieser Umlauf nicht exakt kreisförmig, sondern mehr elliptisch ist (siehe Abbildung 1).

**Abbildung 1: Das „Platonische Jahr“**

Im vergangenen Zeitalter (dem Fische-Zeitalter) war die Grundschwingung (Frequenz) infrarot, also etwa 15 Trillionen Schwingungen pro Sekunde, oder anders ausgedrückt 15 Trillionen Hertz! Seitdem wir den am weitesten vom Zentrum entfernten Punkt („Aphel“) passiert haben (das war im Februar 1962) und uns jetzt wieder auf das „Zentrum“ unseres Universums zubewegen, steigt die Schwingungsfrequenz allmählich wieder an. Sie wird bis auf 75 Trillionen Hertz ansteigen, was etwa dem Ultraviolett entspricht.

Dieser Vorgang ist jedem Physiker übrigens als „Doppler-Effekt“ bekannt.

Es ist auch kein Zufall, dass ein Computer beispielsweise schneller ist (damit auch mehr leistet), wenn er z.B. mit einer Frequenz von 2 GHz anstatt mit 1 GHz (= 1 Milliarde Hertz oder 1 Milliarde Schwingungen pro Sekunde) arbeitet. Diese energetische Zunahme (= Zunahme der Frequenz) wird ganz offensichtlich die Erkenntnisfähigkeit des Menschen steigern, und damit sein Denken und Handeln positiv beeinflussen. In den alten Überlieferungen (z.B. indische Epen u.a.) wurde bereits folgerichtig postuliert, dass dies zum sogenannten „Goldenen Zeitalter“ führt.

> Anmerkung: Sogenannte „Goldene Zeitalter“ gab es bereits mehrfach in der Geschichte der Menschheit! Wir erinnern an die uralten Hochkulturen (weiteres über diese interessante Problematik siehe STOLL: „Hochtechnologie uralter Kulturen“, 2002).