## 12. Der Coanda-Effekt und andere hochwirksame aber „anscheinend vergessene“ aerodynamische Effekte (Übergangs-Techniken oder halbkonventionelle Fluggeräte)

Die in diesem Kapitel aufgeführten Phänomene und Techniken führen zwangsläufig zu einer Art Hypertechnologie (z.B. Gravitations-Abschirmung u.a.), vorausgesetzt, daß man den Aufbau und die Kräfte des Universums ($\mathfrak{M}$) kennt und versteht.

Bei den hier vorgestellten Techniken werden erstmals die atomaren, oder besser ausgedrückt, die universalen Kräfte genutzt („Energiegewinn“).

Nun, es ist kein Geheimnis mehr, daß in der ersten Hälfte des vorigen Jahrhunderts und besonders im Dritten Reich, dann aber intensiv und streng geheim, an folgenden aerodynamischen Phänomenen oder Effekten geforscht wurde:

* An dem Coanda-Effekt,
* Am Magnus-Effekt in Korrelation mit dem FLETTNER-Rotor (FLETTNER-ROTOR-SCHIFF),
* An Grenzschicht Anblas- und Absaugtechniken,
* An einem nicht näher spezifizierten Effekt, den man als „Tornado-Effekt“ bezeichnen könnte und der vorwiegend von Victor Schauberger „ins Spiel gebracht wurde“ und
* Dr. Eugen Sänger forschte, und dies ausnahmsweise einmal nicht mit der strengen Geheimhaltungsstufe wie bei den o.g. Techniken, am Staustrahl-Triebwerk. Es gibt mindestens einen Hinweis dafür, daß das Staustrahl-Triebwerk, oder zumindest der Staueffekt, eventuell bei einem Flatter-Ventil-Triebwerk, im Zusammenhang mit dem Segner-Prinzip angewendet wurde, und dies bereits schon 1928!!

Letztere Technik wird ausführlich in Kap. 21 behandelt werden. Kommen wir nun aber zu einer Kurzbeschreibung der erwähnten Phänomene und Effekte:

---

### Der Coanda-Effekt

An erster Stelle möchten wir mit der offiziellen Definition beginnen, so, wie diese zur Zeit an den Hochschulen gelehrt wird:

> „Eine freiströmende Flüssigkeit wird durch eine feste, dicht benachbarte Oberfläche aus der ursprünglichen Richtung abgelenkt. Die mit der Flüssigkeitsströmung verbundene sekundäre Luftströmung wird durch die Oberfläche in ihrer Symmetrie gestört, was zu einem Sich-Anschmiegen der Strömung an der Wand führt.
> Der Coanda-Effekt ist die wesentliche Grundlage der Fluidik (Hydrodynamische Regelkreise).“
> (aus: Coandă, Henri Marie: rumänischer Aeronautik-Ingenieur, 06.06. 1885 – 1972)

Den Coanda-Effekt betreffend, so ist über Forschungsarbeiten und entsprechende Ergebnisse im Dritten Reich nichts bekannt. Allerdings existieren Fotos und Skizzen von Fluggeräten aus dieser Zeit, welche ohne, oder aber ohne ausreichende Erklärung der Funktionsweise veröffentlicht wurden.

Unabhängig davon gibt es ein Foto eines Rumpfvorderteils mit Motor, auf dem nicht mehr als auf der folgenden Abbildung 1 zu erkennen ist:

**Abbildung 1: Dargestelltes Foto des Flugzeuges**

Dieses Flugzeug soll übrigens bereits in den 20er Jahren des 20. Jahrhunderts gebaut worden sein. Es hatte keinen Propeller und soll ungewöhnlich gute Leistungen (Antriebsleistung) gehabt haben!
Die sehr wahrscheinliche Konstruktion zeigt die Abbildung 2 in Korrelation mit Abbildung 3:

**Abbildung 2: Antriebsmechanismus**

Diese Abbildung zeigt den wahrscheinlichen Aufbau des Antriebes eines Flugzeuges aus den 20er Jahren des 20. Jahrhunderts von H. Coandă. a) Das in Verbindung mit den Luftatomen/Molekülen aus dem Duct ausströmende „Medium“ hat durch seine größere Strömungsgeschwindigkeit einen geringeren Partial-Druck in den die den Duct außen ausströmende Luft hineingesaugt wird.

**Abbildung 3: Auftrieb durch Absaugung**

Wie man leicht erkennen kann, ist das Funktionsprinzip nicht kompliziert.
> Anmerkung: Nachdem uns diese Wirkungsweise klar wurde, haben wir diese Technik optimiert, was zu den Konstruktionen bzw. Entwürfen für Flugmodelle und manntragende Geräte, wie auf den Seiten 186 bis 188 zu erkennen ist, führte.

Die Abbildung 1 und 3 sind die einzigen Darstellungen, welche wir zum Coanda-Effekt finden konnten.

Antriebssysteme, die in Verbindung mit dem Coanda-Effekt zur Vortriebs-Erzeugung genutzt werden, sind so leistungsfähig, daß sie die gesamte Fliegerei revolutionieren würden! Die nun folgenden Abbildungen 4 bis 6 verdeutlichen Antriebssysteme, welche bei einer Motorenleistung von 28 PS (mit „weicher“ Aufladung 35 PS) einen grob geschätzten Vortrieb von > 200 kp liefern würden und das bei nur ca. 10 bis 15 LTR/h!

**Abbildung 4 bis 6: Antriebssysteme mit Coanda-Effekt**

Das beste daran ist aber, daß der Schub (hier Sog) nicht bei zunehmender Geschwindigkeit abnimmt, so wie dies beispielsweise bei konventionellen schuberzeugenden Triebwerken der Fall ist!

Betrachtet man die Leistung und das Gewicht sowie die Herstellungskosten, so gelangt man zu Werten, welche man sicherlich für undenkbar gehalten hat.

Ein ganz entscheidender Aspekt ist allerdings die Nutzung dieser Technologie für Senkrechtstart und Landung, aber genau dies wurde bis 1945 realisiert! Wir wollen auf das bücherfüllende Thema an dieser Stelle nicht weiter eingehen, dafür aber einige manntragende Geräte vorstellen, die wir konzipiert haben (siehe Seite 74 bis 78).

Der Coanda-Effekt wurde nicht nur für die Luftfahrt genutzt!

Es soll u.a. V. Schauberger gewesen sein, der jene Technik beispielsweise für U-Boote vorgeschlagen hat. Wird diese Technik für U-Boote angewendet, kann man in der Tat alles vergessen, was man bisher über U-Boote wusste! Aber gerade in diesem Bereich hat die Geheimhaltung und Desinformation bis auf den heutigen Tag nahezu 100%ig funktioniert! Aufgrund spärlicher Informationen und nachdem wir die Technik kennen, gehen wir davon aus, daß mindestens ein „High-Tech-Gerät“ noch vor dem 08. Mai 1945 in Betrieb genommen wurde. Wir meinen nicht die „Großen Elektro-U-Boote“, welche zwar in all ihren Leistungseigenschaften den Alliierten haushoch überlegen waren, wir sprechen von einem U-Boot, welches u.a. über einen völlig neuen Kraftstoff in Korrelation mit einem neuartigen Turbinen-Antrieb und der Nutzung des Coanda-Effektes betrieben wurde!

> Anmerkung: Allein bereits die U-Boote im Dritten Reich betreffend, so erkannten kurz nach Beendigung des II. Weltkrieges alliierte Offiziere und Generale, daß Reichsdeutschland mit dieser erstaunenswerten Technik den Alliierten mindestens um 100 Jahre voraus war!

Der alles entscheidende Aspekt war aber, daß mittels des Coanda-Effektes der Wasserwiderstand nicht nur annulliert wurde, denn anstelle des Wasserwiderstandes trat die saugende Kraft des Vortriebes, welche durch den Coanda-Effekt erzeugt wurde, wie dies bei der Luftfahrt der Fall ist! Dieses U-Boot war erstaunlicherweise in der Lage, unter Wasser Geschwindigkeiten bis zu 400 km/h zu erreichen! Wer das nicht glauben will, dem empfehlen wir, sich das Patent von Dr. Wolf Trommsdorf zu besorgen:

Windgetriebenes an der Wasseroberfläche gefesseltes Fahrzeug
Patent-Nr.: 2313644 vom 19. März 1973

Wenn auch hierbei nicht mit dem Coanda-Effekt gearbeitet wird, so bewegt sich doch auch in diesem Fall ein Objekt mit ähnlicher Geschwindigkeit durch das Wasser. Und auch hier ist es so:

**Anstelle des Widerstandes tritt der Vortrieb!**

Grundsätzlich ist der Auftrieb an der Tragfläche eines Flugzeuges dem Coanda-Effekte ähnlich. Man muß nur das Profil derart „verbiegen“, daß an die Stelle des Widerstandes der Auftrieb (Vortrieb) kommt. Die folgende Abbildung 7 und 8 mögen dies verdeutlichen:

**Abbildung 7**
**Abbildung 8**

Die folgenden Abbildungen 9 und 10 zeigen von uns 2 bemerkenswerte Vorschläge:

**Abbildung 9**
**Abbildung 10**

Die Abbildung 10 verdeutlicht, daß hierbei zusätzlich die Energie des Potential-Wirbels genutzt wird. Der frei abströmende Potential-Wirbel erzeugt nicht nur bei seinem Austritt am Heck Schub, sondern er expandiert (transportiert) außerdem die Luft über die Leitschaufeln nach außen! (in entgegengesetzter Richtung)

---

Sehr wichtig ist beispielsweise auch ein Phänomen, welches wir als „Tornado-Effekt“ bezeichnen. Die hiermit erreichten Auftriebs- und Vortriebs-Leistungen sind gigantisch! Außerdem beinhaltet diese Technik den Einstieg in die Hypertechnologie, welche zur Gravitations-Abschirmung u.a. führt.

Betrachten wir unser Universum ($\mathfrak{M}$), so stellen wir fest, daß es aus mehreren Segmenten (Strukturen) besteht bzw. in mehrere Strukturen unterteilt werden kann:

* Den „Implosions-Strudel“,
* Den „Expansions-Strudel“ und
* Die „Umströmung“, welche den Implosions- und den Expansionsstrudel verbindet und damit zu einem geschlossenen System macht.

Wollen wir die Kräfte des Universums nutzen, so müssen wir diese Strukturen in unsere Geräte (so z.B. auch Fluggeräte) einbeziehen.

Polarisiert man die einzelnen Atome, so ist ihre Bindekraft gewaltig! So wird aus der Summe der einzelnen Bindekräfte ein gewaltiger „Tornado“, welcher bestrebt ist, rechtsdrehend bis auf Lichtgeschwindigkeit $c$ zu beschleunigen! Das ist die Kraft/Energie, die in $\tau$ steckt, welche von den Atomen/Molekülen noch verstärkt wird. Obwohl beispielsweise das Wasser 800 mal dichter als Luft ist, und damit auch die Energie, welche im Wasser steckt (latent) 800 mal so groß ist, wie jene, welche in der Luft steckt (latent), ist doch die in der Luft vorhandene Energie gewaltig.

Kommen wir nun zu einer entsprechenden Umsetzung dieser Erkenntnisse: Erzeugt man einen Unterdruck und läßt die Luft in diesen Raum nachströmen, so geschieht dies in der Art und Weise, wie dies die Abbildungen 11 bis 13 belegen, und dies in Korrelation mit der von uns vorgeschlagenen Klimaanlage:

**Abbildung 11**
**Abbildung 12**
**Abbildung 13**

**Zur Funktion des Implosionsrades (Abb. 11)**

Anhand der Hauptbaugruppen der von uns entworfenen Klimaanlage, welche nicht nur keinen Strom benötigt, sondern noch Strom erzeugt, vielleicht nun einige Anmerkungen zur Nutzung der in der Luft steckenden Bindekraft (Tornado-Effekt).

Bei einem widerstandsfreien Druckausgleich wird $\tau$, und mit diesem die darin eingebetteten Luftatome/Moleküle mit bis auf $c$ beschleunigter rechtsdrehender Rotation nachströmen (theoretische Aussage!). Diese Kräfte muß man nun natürlich auch richtig ausnutzen!

Bis heute wird übrigens die Rotation bei diesem Vorgang ignoriert, ja, sie wird sogar ganz gezielt verhindert (z.B. beim Turbinentriebwerk), was bei der Schub-Auslegung allerdings richtig ist.

Nach dieser kleinen Exkursion in einige fachliche Grundbegriffe, stellen wir Ihnen nunmehr das Implosions-Rad (Vorgang als Klimaanlage) vor (Abb. 11). Der Starter/Generator treibt die kleine Expansionsturbine an (hohe Drehzahl). Im Bereich des gesamten Implosions-Schaufel-Rades entsteht ein Unterdruck!

Durch die Leitbleche strömt die beispielsweise 30°C warme Luft, welche abgekühlt werden soll, tangential in das Implosions-Rad ein (wird eingesaugt). Durch den Unterdruck im Implosions-Rad kühlt die Luft ab, wodurch ein Wärmeverlust infolge „Kontakt“ oder „Transport“ vermieden wird. Die tangentiale Einströmung verringert die Bremswirkung beim Einströmen in das Implosions-Rad. Hierbei entsteht ein energetischer Überschuß aus der herausgeholten Corioliskraft, welche größer ist, als jene Corioliskraft, welche hineingesteckt werden muß, weil in den Atomen Corioliskraft latent vorhanden ist!

> Beachte: Der Überschuß steigt im Quadrat mit der zunehmenden $V_B$!

Die folgende Abbildung 14 zeigt eines der Grundprinzipien:

**Abbildung 14**

Die Luftatome/Moleküle „tanken“ beim Einströmen „Coriolis-Energie“. Auch wenn sie beim Einströmen der Luft infolge des Widerstandes durch die Überwindung der Trägheit erst zugeführt werden muß, so ist doch der Gesamthaushalt günstiger, weil die in den Atomen latent vorhandene Corioliskraft hinzu kommt! (frei wird)

Die Luftatome/Moleküle nehmen die am größten Radius „getankte“ Umfangsgeschwindigkeit auf dem Weg zur Nabe mit und geben die überschüssige Umfangs-Geschwindigkeit an die Leitbleche ab und treiben dabei das Implosions-Rad an!

Es ist die atomare Bindekraft einer strömungsfähigen Substanz, welche bei Halbierung des Radius die Umlauf-Geschwindigkeit verdoppelt, welche bei diesem Vorgang gewonnen wird! Wird nunmehr eine Geschwindigkeit erreicht, bei welcher der Zugewinn größer als der Bremsverlust ist, dann tritt ein Selbstlauf in Kraft.

Mathematisch kann man allgemein formulieren:

$$\sum E=\frac{C_>+a}{C_<}x\eta. (1)$$
$$C_>=C_<. (2)$$

wobei:
$\sum E$ = Energie gesamt
$\eta$ = Wirkungsgrad
$a$ = Corioliskraft von $\tau$ und den Atomen
$C_>$ = gewonnene Corioliskraft
$C_<$ = verwendete Corioliskraft

Aussage: Ist der Zugewinn aus der Corioliskraft, welche latent in $\tau$ und den Atomen vorhanden ist, größer als der Gesamt-Wirkungsgrad-Verlust, dann tritt ein Selbstlauf ein! Das wird sich natürlich bei einer bestimmten Drehzahl ereignen. Außerordentlich entscheidend dabei ist auch die Größe der Anlage (Durchmesser des Implosions-Rades).

Bei dieser Klimaanlage spielt allerdings die in der Luft enthaltene Wärmeenergie die Hauptrolle! Hier sollte nur anhand einer Baugruppe dieser Klimaanlage, die in einem Implosionsstrudel (siehe Tornado) steckende (latente) Kraft/Energie und deren Nutzung erklärt werden (Corioliskraft).

Der „Tornado-Effekt“, also die Nutzung des Auftriebes, welcher bei einer künstlichen Erzeugung einer derartigen hochrotierenden Struktur entsteht, ist deutlich auf Abbildung 12 Seite 70 zu erkennen.

Während es sich beim „Tornado-Effekt“ immer um eine rotierende Strömung handelt, so kann beim Coanda-Effekt die Absaugung geradlinig oder aber durch rotierende Strömung erfolgen. Bernoulli stellte beispielsweise fest, daß strömende Luft einen geringeren Partial-Druck hat, als die jene strömende Luft umgebende ruhende Luft (siehe auch Anlage 3). Die folgende Abbildung 15 demonstriert dieses allgemeine Prinzip:

**Abbildung 15**

> Bedenke: Je größer $V_B$ der strömenden Luft, umso geringer ihr „innerer“ Druck!

$\tau$ strömt, und mit ihm die darin eingebetteten Luftatome/Moleküle.
Deshalb gilt die Bernoulli’sche Gleichung (Gleichungssysteme) auch für den luftleeren Raum! Die Strömung von $\tau$ ohne Luftatome/Moleküle erkennen wir als Magnetischen Fluß ($\Phi M$)! Diesen magnetischen Fluß können wir allerdings erst erkennen, wenn er $V_B$ erreicht, von der hier nicht die Rede ist.

Um wieder auf den Tornado-Effekt zurückzukommen, vergleichen sie bitte die Abb. 12 auf Seite 70 mit der Abb. 25 auf Seite 78, und sie werden dann feststellen, daß sowohl beim Coanda-Effekt als auch beim Tornado-Effekt mit Absaugung gearbeitet wird. Die rotierende Absaugung erweist sich aus mehreren Gründen effektiver:

1.  Wie aus der Abb. 12 auf Seite 70 und den Konstruktionen ersichtlich ist, kann mit der rotierenden Absaugung sowohl der Coanda-Effekt als auch der Tornado-Effekt erzielt werden.
2.  Dies ist technisch gesehen besser umsetzbar.
3.  Die in der Luft enthaltene „natürliche“ Bewegung (Corioliskraft der Atome/Moleküle) bewirkt, daß bei zunehmender Drehzahl die erforderliche Antriebskraft sinkt.
4.  Die in diesem Zusammenhang im Zentrum der Rotation schneller rotierende Luft als die zugeführte Drehzahl, führt relativ schnell zu einem Potential-Wirbel, also einem kompletten Vakuum (non $\tau$-freier Raum), dies bedeutet, daß wir mit dieser Technik „größeren Unterdruck“ erzeugen können, als dies beim reinen Coanda-Effekt der Fall ist!

Vielleicht an dieser Stelle noch etwas zum Coanda-Effekt:

Nicht immer funktioniert die Unterdrückung von Informationen über Techniken, „die uns nicht zustehen“, hundertprozentig! Besonders dann, wenn wie hier, die Worte Coanda-Effekt nicht erscheinen (dumm gelaufen!). Wir empfehlen, daß Sie, geehrte Leser, in Band 14 über: Die ersten Strahlflugzeuge der Welt aus dem Werk: „Die deutsche Luftfahrt“, Verl. Bernard u. Graefe (ISBN-Nr.: 3-7637-5297-8) auf Seite 237 einmal nachschlagen. Hier können Sie u.a. nachlesen, daß beispielsweise Dr. Oestrich bereits 1938 mit einem Stern-Motor von 160 PS, 1300 kp Schub erzeugt hat! Man braucht noch nicht einmal genau hinzusehen, um zu erkennen, daß in diesem Fall das Coanda-Prinzip angewendet wurde!

---

### Der Magnus-Effekt

Die offizielle Definition dieses Effektes lautet folgendermaßen:

> Ein in einer Gas- oder Flüssigkeitsströmung rotierender Körper, dessen Rotationsachse senkrecht zur Strömung ist, erfährt eine auf beiden Richtungen senkrecht stehende Kraft.
> Anmerkung: Magnus, H.G.: Deutscher Physiker und Chemiker, welcher von 1802 bis 1870 lebte und seit 1834 eine Professur in Berlin hatte

Dieser Effekt spielt beispielsweise in der Ballistik eine hervorragende Rolle (Geschoßdrall etc.), und man hatte auch versucht, diesen Effekt zum Antrieb von Schiffen und Flugzeugen auszunutzen, indem man beispielsweise Segel durch rotierende Türme substituierte (Flettner-Rotor). Es existierte aber nicht nur das berühmte Rotor-Schiff von Flettner. So hat ein Dr. Ing. Richard Miethe während der 40er Jahre des 20. Jahrhunderts (etwa von 1942 bis 1945) Flugscheiben konstruiert, welche mittels dem Coanda- und/oder Magnus-Effekt funktionierten bzw. flogen und damit auch aus heutiger Sicht unglaubliche Leistungen vorweisen konnten. Schwerwiegende Indizien, aber auch Zeugenaussagen und Informationen aus den verschiedensten Quellen, lassen keinen anderen Schluß zu, als daß zumindest einzelne Prototypen geflogen sind!

Was hat es nun mit dem Magnus-Effekt auf sich?

Am einfachsten kann man vielleicht die Zusammenhänge am Strömungsbild der rotierenden Walzen des Rotor-Schiffes von Flettner studieren, was folgende Abbildung 16 belegen mag:

**Abbildung 16: Draufsicht auf ein rotierendes Rohr**

Allgemein kann man sagen: Durch die Rotation wird der Strömung (Grenzschicht) Energie zugeführt! Man kann mit der Drehrichtung und/oder der Drehzahl den Auftriebsmittelpunkt steuern. Eine Rechtsdrehung begünstigt den in jeder strömungsfähigen Substanz enthaltenen „Drall“.

Während hier, bei relativ geringer Drehzahl der Wind das Boot antreibt, wird der Magnus-Effekt in der Fliegerei primär zur Eliminierung bzw. zur Minderung des Luftwiderstandes genutzt.

Die folgenden Abbildungen 17 und 18 zeigen Möglichkeiten der Umsetzung der Coanda- und Magnus-Effekte, wobei diese Abbildungen nicht komplett sind, weil nur das entsprechende Konzept erkennbar sein soll:

**Abbildung 17**
**Abbildung 18**

Beschreibung der Abb. 17 und 18:

z.B. ein
Ein TL-Triebwerk (800 bis 1500 kpS, Williams 044) (1.) sorgt für alle Segmente des Fluges. Beim Senkrechtstart sowie in allen Flugsegmenten durchströmen die Abgase des Triebwerkes eine Radial-Turbine (2.), welche auf dem Rotor-Teller (3.) montiert ist, der das ständig rotierende Oberteil (4.) der Flugscheibe trägt. Die Abgase strömen nach dem Turbinendurchfluß über den großen zentralen Luftschacht (5.) in den Ausströmschacht unterhalb des Coanda-Auftriebs-Körpers (6.), wo nach dem Venturi-Prinzip Luft durch den Kragen-Lufteinlaß (7.) eingesaugt wird. Die Triebwerk-Abgase werden jetzt zusammen mit der durch den Kragen-Lufteinlaß eingesaugten Luft durch Schlitze (8.) schräg, nahezu parallel zur Außenhaut, nach unten ausgestoßen.

Die Triebwerksabgase versetzen beim Durchströmen der Turbine das Oberteil der Flugscheibe in immer schnellere Rotation!

Nunmehr verfügen wir beim Senkrechtstart über folgende Antriebe:

1.  Die schräg nach unten geführten Abgase erzeugen einen Restschub (9.).
2.  Die schräg ausströmenden Gase saugen in Verbindung mit der rotierend einströmenden Triebwerksluft die rotierende Oberseite ab, was zu einem großen Auftrieb führt, dem Coanda-Effekt (10.).
3.  Die Rotation der oberen Hälfte der Flugscheibe begünstigt den Coanda-Effekt, da einerseits durch die Rotation die obere Grenzschicht nach außen/unten zentrifugiert wird und außerdem die Luft in Rotation versetzt wird, dessen Rotationsachse (= Einström-Achse) im Triebwerks-Einlauf liegt (Einwirbelung!).

Die folgende Abbildung 19 macht dies physikalisch verständlich:

**Abbildung 19**
**Abbildung 20**

Weiteren Auftrieb erzeugt die durch das Venturi-Prinzip abgesaugte Luft oberhalb des Piloten-Raumes (11.) in Verbindung mit der vom Triebwerk eingesaugten Luft (12.), was auch hierbei durch den Coanda-Effekt bewirkt wird.

Nach dem Senkrechtstart wird die Luft im vorderen Bereich umgeleitet, so dass hier ein Vortrieb entsteht (13.). Im hinteren Bereich werden lediglich Leitbleche (Klappen) (14.) so verstellt, dass die Luft geradlinig ausströmen kann. Der jetzt erzeugte Schub in Verbindung mit dem vorn (13.) erzeugten Schub bewegt die Flugscheibe vorwärts. Das rotierende Oberteil hat jetzt die entscheidende Aufgabe der Widerstands-Eliminierung (oder Minimierung). Das funktioniert folgendermaßen:

Die Luftströmung, die normalerweise den Luftwiderstand induziert, wird beim Auftreffen auf die rotierende Scheibe rechtsdrehend umgelenkt bzw. abgeleitet, so dass außer der Lagerreibung im Kugellager kein Widerstand entsteht (siehe folgende Abbildung 21):

**Abbildung 21: Der Magnus-Effekt**

Die Rechtsrotation der Luft führt zu einem „Strudel“ („Tornado“) über der Scheiben-Nabe. Die im „Medium“ ($\tau$) und in den Luft-Molekülen steckende rechtsrotierende Kraft verfügt über antreibende Wirkung. Dies bedeutet, dass, wenn die Scheibe einmal erst rotiert, sie nicht mehr, oder nur mit geringem Energieaufwand angetrieben werden muß.

Unterhalb einer bestimmten Drehzahl haben wir einen Restwiderstand in Verbindung mit einem Rest-Antrieb (wenn gewünscht). Allerdings darf man hierbei nicht vergessen, dass der auf der Profil-Oberseite erzeugte Auftrieb immer mit einem Widerstand einhergeht, welcher mit der Geschwindigkeitszunahme quadratisch ansteigt! Bei hohen Geschwindigkeiten sollte daher nur der Auftrieb der Profil-Unterseite genutzt werden, der geradlinig ansteigt (Prinzip: Aktio = Reaktio). Die folgende Abbildung 22 möge dies verdeutlichen:

**Abbildung 22**

> Anmerkung: Wird der Magnus-Effekt an einer Flugscheibe zum Vortrieb genutzt, so entsteht ein seitlicher wegdriftender Effekt, der kompensiert werden muß. Bei der Widerstands-Eliminierung ist das nicht der Fall!

Die nunmehr auf der folgenden Seite gezeigten Abbildungen 23 bis 25 verdeutlichen Motoren-Prinzipien, welche man beispielsweise bei Flugscheiben anwenden kann.

**Abbildung 23**
**Abbildung 24**
**Abbildung 25**

> Abschließende Anmerkung: ..... Übrigens, liebe Leser, warum wohl haben russische Kampftaucher verhindert, dass Rettungstaucher sich sowohl dem Bug als auch dem Heck der gesunkenen KURSK näherten?
>
> ... und warum hat man den Bug und das Heck vor der Bergung abgetrennt?