## 13. Elektro-Aerodynamik
### Manipulation einer Luftströmung mit Hilfe von Elektrizität

Es ist nicht gerade neu, dass man z.B. warme Luft als positiv ionisiert (oder aufgeladen) bezeichnen kann.

Demnach ist kalte Luft relativ entladen bzw. negativ ionisiert. So kann man mit einem Thermoelement Wärme als Strom aus einem warmen Raum in einen kalten Raum strömen lassen (siehe Abbildung 1).

**Abbildung 1: Thermoelement**

Betrachtet man die thermischen Verhältnisse an einem Tragflächen-Profil eines schnell fliegenden Flugzeuges, so ergibt sich etwa folgende Situation (siehe Abbildung 2).

**Abbildung 2: Stau-Luft**

Der Stau vor dem Profil kann nur dadurch erzeugt werden, weil die Luft nicht widerstandsfrei über das Profil abströmen kann. Würde man also den Oberflächenwiderstand (Reibungswiderstand) eliminieren, so würde auch der Stau vor dem Profil verschwinden.

Was liegt eigentlich nun näher, als die entladene negativ ionisierte Grenzschicht auf der Profil-Oberseite aufzuladen, also positiv zu ionisieren. Die heute allgemein gültige Auffassung, dass man die dafür erforderliche Energie an Bord eines Flugzeuges nicht erzeugen kann, ist falsch! Tatsache ist, dass diese Technik bereits vor 1945 perfekt beherrscht wurde!!

An dieser Stelle möchten wir dazu einige Beispiele betrachten: Die DM 3 und die DM 2 von Lippisch sollen, und sogar dies wurde bis heute nahezu perfekt unter Verschluß gehalten, nur projektiert worden sein.
> Anmerkung: Uns ist aber eine Person bekannt, welche ein derartiges Flugzeug im Einsatz geflogen hat!

Es gab keine Hinweise, auf welche Art und Weise diese Flugzeuge 6000 km/h bzw. sogar 10 000 km/h erreichen konnten! Daß ein Amerikaner, namens H.C. Dudley, im Jahre 1956 ein Patent erteilt bekommt, welches eine dieser möglichen Techniken betrifft, ist ein schlechter Witz!, zumal er die Zusammenhänge offensichtlich noch nicht einmal richtig verstanden hat. Dennoch geht sein Vorschlag in die richtige Richtung. So schlägt er vor, die gewaltige Wärme eines Raketentriebwerkes zu nutzen und partiell in Strom zu transformieren. Diesen Strom schickt er durch die Außenhaut der Rakete, wodurch die Grenzschicht der mit großer Geschwindigkeit fliegenden Rakete ionisiert wird. Da die in der Patentschrift veröffentlichte Skizze falsch ist, denn so kann es niemals funktionieren, muß man allerdings davon ausgehen, dass diese Technik nicht primär von ihm stammt!

Wie auch immer, die Beseitigung von Luftwiderstand auf elektrischem Wege ist möglich, und es ist auch völlig richtig, die Außenhaut des Objektes elektrisch zu durchströmen. Allerdings sind hierbei einige wichtige Dinge zu beachten.

Zuvor aber die mögliche Beseitigung oder Minderung des Oberflächen- oder Reibungswiderstandes, welcher ja nichts weiter als die Adhäsion, die Anhangskraft (Bindekraft) des „Mediums“ ($\tau$) mit den in ihm eingebetteten Luftatomen/Molekülen am Tragflächen-Profil ist, mit Hilfe von Wärme. Man muß davon ausgehen, dass Lippisch diese Zusammenhänge kannte, als er etwa um das Jahr 1943 ein Flugzeug entwarf, dessen Staustrahl-Triebwerk nahezu die gesamte Tragfläche bildete! Die gewaltige Wärme, welche im Staustrahl-Triebwerk erzeugt wurde und dessen Gehäuse die Tragflächen bildete, mußte die Grenzschicht dermaßen ionisieren, dass eine starke Widerstandsminderung zu erwarten war. Dieses Flugzeug (P 13a) sollte 1600 km/h erreichen. Eventuell handelte es sich hierbei um eine damals übliche Täuschung des Gegners, denn mit dieser Technik war wesentlich mehr zu machen!

Kommen wir nun zu den Flugzeugen, welche mit 6000- bzw. 10 000 km/h projektiert waren. Es existieren 2 Skizzen, welchen ein geheimnisvolles „Innenleben“ zeigen (siehe: Waffenarsenal, Band 102, PODZUN-PALLAS-Verlag). Auf der einen Skizze scheint es sich um einen Mini-Reaktor zu handeln, und zwar wahrscheinlich, um den, der zwischen 1943 und 1945 bei den Skoda-Werken nahe Prag entwickelt wurde und gegen Kriegsende den Russen in die Hände fiel.

> Anmerkung: Übrigens soll die F-117 auch einen Mini-Reaktor an Bord haben!! Außerdem soll sie erheblich mehr leisten, als offiziell zugegeben wird. Man muß davon ausgehen, dass sie die Umsetzung der DM-2 und DM-3-Technik beinhaltet.

Übrigens: Bei den Nurflügelflugzeugen von Horten wurde das Radar-Echo nur verkleinert (kaum noch sichtbar). Dies geschah aber mit anderer Technik!
Flugzeuge, deren Grenzschicht ionisiert wird, können nicht vom Radar erfaßt werden, da der auftreffende Radar-Strahl bereits bei schwacher Ionisierung eine diffuse Streuung erhält.
Bei starker Ionisierung erreicht er garnicht erst die Oberfläche des Flugzeuges; wird also um das Flugzeug herumgeführt.
Die Stealth-Technologie war damit nur ein Abfallprodukt dieser Technik (siehe auch das Philadelphia-Experiment!)

Die andere Skizze zeigt einen Rundkörper, der wahrscheinlich einen Scheibengenerator beherbergt, offensichtlich einen ganz besonderen (siehe Kap.16). In jedem Fall war sowohl die DM 2 als auch die DM 3 ein Flugzeug, dessen Außenhülle stromdurchflossen war, siehe auch folgende Abbildung 3:

**Abbildung 3: Die DM 2 und DM 3 waren fliegende Dreiecke**

Auch widerstandsfrei fließender Strom hat genau wie sein ihm entgegenkommendes Magnetfeld ($M$) „einen Rechtsdrall“. Der Strom durchfließt die Außenhaut (Außenhülle), und das Magnetfeld kommt dem Strom außerhalb der Außenhülle, im Bereich der Grenzschicht, entgegen. Das Magnetfeld ($M$) ionisiert nicht nur die am Profil anliegende Luft, sondern es bewegt diese auch mit großer Geschwindigkeit nach hinten und treibt das Flugzeug dabei noch an!

### Zur Technik

Für ein starkes $M$ braucht man starken Strom ($E$)! Um die Leistung in Grenzen zu halten, muß die Spannung relativ klein gehalten werden. Das erfordert allerdings, dass der stromdurchflossene Körper einen geringen elektrischen Widerstand hat, optimalerweise supraleitend ist (Null-Widerstand)! Sollte dennoch auch nur ein geringer Widerstand auftreten, so muß die dabei erzeugte Wärme sofort abgeleitet werden, da sonst der Widerstand steigt. Hierzu haben wir einige Vorschläge: Quecksilber z.B. in Hartgummi oder Kunststoff-Matten, Silberplatten mit Keramik beschichtet usw. Die folgenden Abbildungen zeigen hierfür Beispiele:

**Abbildung 4**
**Abbildung 5**

> Anmerkung: In den letzten Kriegsmonaten wurde ein deutsches U-Boot in der Straße von Malakka von der englischen Marine versenkt. Dieses Boot hatte eine große Menge (20 Tonnen?) Quecksilber an Bord!!
> Eventuell hat man aber das damals entwickelte Quetschmetall (Aluminium oder Eisen) dafür verwendet (siehe Kap. 23).

Im kleineren Rahmen kann man sogenannte Problem-Zonen am Flugzeug (Wirbel-Zonen) elektrisch beseitigen, um auf diese Art den Luftwiderstand zu verringern, was zu weniger Kraftstoff-Verbrauch führt (siehe Abbildung 6).

**Abbildung 6**

Womöglich wird aber dies bereits sogar bei Zivil-Flugzeugen gemacht (z.B. Airbus?). Eine andere gute Möglichkeit wäre die, mit Hilfe des Thermo-Elementes die Brennkammer-Wärme der Triebwerke hierfür zu nutzen. In diesem Fall könnte man die gesamte Brennkammer (die „Can“ und/oder das Gehäuse) doppelschichtig als Thermo-Element auslegen.

Ein solches Triebwerk, dessen Triebwerks-Gehäuse derart ausgelegt wäre, dass der Coanda-Effekt wirksam werden würde (siehe unsere Abbildungen) und dessen Gehäuse noch stromdurchflossen wäre, könnte jederzeit realisiert werden! Die Triebwerks-Leistungen und der Verbrauch würden neue Richtwerte setzen!

Natürlich wäre das ein Schlag für die Ölwirtschaft, denn schließlich werden ja jährlich Milliarden von Litern Kerosin durch die Röhren der Flugzeuge gepustet! Jetzt müssen schnell gekaufte Sachverständige und Wissenschaftler her, die beweisen und vorrechnen, dass diese im Prinzip simple Technik nicht umsetzbar ist.