## 14. Das Perpetuum Mobile (Selbstläufer) — Beweisführung der Machbarkeit

Diese „Selbstläufer“ können nach folgenden physikalischen Grundprinzipien arbeiten:

* Aerodynamisch — Im Luftraum/mit Luft
* Hydrodynamisch — Mittels Wasser
* Elektromagnetisch — In Luft sowie auch im luftleeren Raum
* Mechanisch — Im Luft- wie auch im luftleeren Raum

Eine allgemeine Definition für das sogenannte „Perpetuum Mobile“ ist folgende:
„Eine Maschine, die ohne Energiezufuhr Arbeit verrichten kann.“

Wenn man dieser Definition wortgetreu folgt, so gibt es tatsächlich kein Perpetuum Mobile (im folgenden P.M.)! Da aber die von uns hier vorgestellten Geräte aus Sicht der heutigen Wissenschaft als solche zu bezeichnen sind, nennen wir sie auch so, nicht ohne es zu unterlassen, darauf hinzuweisen, woher die treibende Kraft (Energie) kommt.

Wir hatten allerdings beabsichtigt, den göttlichen Aspekt in diesem Buch nicht zu behandeln, da unsere heutige Wissenschaft nun einmal atheistisch ist, aber andererseits lässt es sich in diesem Fall nicht vermeiden. In diesem Zusammenhang ist es recht bemerkenswert zu erwähnen, dass nicht wenige hochkarätige Physiker und Mathematiker am Ende ihres Lebens den göttlichen Aspekt in ihre wissenschaftlichen Arbeiten einbeziehen (siehe z.B. F.J. Tipler 1994 u.a.).

Man kann postulieren:

**Das größte P.M. ist unser Universum ($\mathfrak{M}$)**
**Unser Universum ($\mathfrak{M}$) lebt Kraft des „göttlichen Wohlwollens“.**
**Es ist also die „Kraft Gottes“, die Kraft des Willens, die unser Universum ($\mathfrak{M}$)**
**„antreibt“ (in unserem Sprachgebrauch auch richtig als Willenskraft**
**verankert).**

Fassen wir kurz zusammen:

Alle in unserem Universum ($\mathfrak{M}$) funktionierenden Selbstläufer geistiger-, materieller- oder geistig/materieller Art werden von unserem Universum ($\mathfrak{M}$) dadurch angetrieben, „dass sie sich in seinen Kraft/Energieverlauf“ einklinken“ oder „einkuppeln“ (synchronisieren)“.

Sicherlich ist es nur wenigen Menschen bekannt, dass bereits im Jahre 1740 der Wissenschaftler A. Segner auf physikalische Vorgänge stieß, die so „nicht sein dürften.“ Er baute und konstruierte ein einfaches Gerät, welches er als Reaktions-Rad bezeichnete.

Dieses Rad z.B. wurde, ohne die dazu erforderliche Energiezufuhr, immer schneller!

Sein Freund, der berühmte Mathematiker L. Euler, bescheinigte diesem Gerät eine ca. viermal so große Leistungs-Abgabe, wie ein vergleichbares, optimal ausgeführtes, anderes Wasserrad.

Bevor wir auf dieses Reaktionsrad zurückkommen, möchten wir an dieser Stelle einige Worte über den allseits bekannten Physiker und Forscher Faraday verlieren. Bereits im Jahre 1831 baute er eine einfache Anlage, in der ein Rad bzw. eine Scheibe durch einen Hufeisenmagneten rotierte!

Der hierbei erzeugte Strom kann weder mit den Maxwell’schen Gleichungen noch mit der Lenz’schen Regel erklärt werden.

> (Anmerkung: Dies betrifft die Maxwell’schen Gleichungen in jener Form, wie sie heute vorrangig an den Hochschulen und Universitäten gelehrt werden. In der ursprünglichen Form (siehe auch T. Bearden 1986), so wie diese einstmals durch Maxwell aufgestellt wurden, sind in diesen Gleichungen, welche man in integraler oder differentialer Form darstellen kann, virtuelle bzw. imaginäre Terms enthalten, welche durch den Mathematiker und den Physiker Hertz einfach weggelassen wurden. Nun denke ein Jeder selber nach, denn das damalige und auch heutige Militär arbeiten natürlich mit der ursprünglichen Form der Maxwell-Gleichungen! Operiert man mit der ursprünglichen Form dieser Gleichungen, so kommt man zur sogenannten Freien Energie!!)

Die erheblich leistungsfähigere N-Maschine erschien dann um die Jahrhundertwende (19./20.Jh.). Obwohl schon bei der sogenannten F-Maschine (Faraday’sche Scheibe) keine elektrischen Leiter mehr die Feldlinien eines Magnetfeldes ($\Phi M$) schneiden, gibt es bei der N-Maschine überhaupt keine Relativ-Bewegung ($V_{B, \text{rel}} = 0$) mehr!

Das liegt daran, weil die Magnete auf der Scheibe befestigt sind und sie sich mit ihr drehen!

Vorrichtungen und Geräte, die Wasser oder Luft als Kraftstoff nutzen, welche ebenfalls in unserer Schrift beschrieben werden, dürfen nicht mit der hier vorgestellten Technik verwechselt werden! Natürlich kann es aber durchaus manchmal sinnvoll sein, beide Techniken zu kombinieren.

---

### Grundsätzliches zu einem Selbstläufer (P.M.)

Obwohl das sogenannte „Medium“ (= Tachyoneutrinos = $\tau$) aus Geschwindigkeit/Bewegung ($V_B$) „entstanden“ ist, so ist es nunmehr im unmanipulierten Zustand stationär und die in ihm steckende Kraft (Energie) nur latent vorhanden! Die folgenden Abbildungen 1 bis 3 mögen dies verdeutlichen:

**Abbildung 1**
**Abbildung 2**
**Abbildung 3**

In den $\tau$ steckt eine rechtsdrehende zum jeweiligen imaginären Mittelpunkt strebende Kraft. Diese Kraft will bis auf Lichtgeschwindigkeit ($c$) beschleunigen. Da auf dieses „Bindemedium“ ($\tau$) auch die expansive Kraft des sich (bei uns!) ausdehnenden Universums ($\mathfrak{M}$) wirkt, ist die resultierende Bindekraft ($\sum\Phi_\tau$) = Bindekraft ($\Phi_\tau$) - expansiver Kraft ($\Phi_{ex}$):

$$\sum\Phi_\tau = \Phi_\tau-\Phi_{ex}. \quad (2)$$

Dennoch ist die Gesamt-Bindekraft noch so stark, dass sie nicht nur “Materie”, sondern “sich selbst” mit gewaltiger „implosiver Kraft“ zusammenhält. So soll die Bindekraft (allg. $\tau$), die gegen einen tachyoneutrinofreien Raum wirkt, 127 mal so stark sein, wie die Sog-Kraft eines „normalen Vakuums“ (siehe auch Prof. Ehrenhaft). Übrigens so war die Bezeichnung Tachyonen für das sogenannte Medium im Dritten Reich gebräuchlich!

> (Anmerkung: Wir benutzen den Begriff Tachyoneutrino(s), um damit möglichst allumfassend die Ausgangsstrukturen verschiedener Universen (Raumzeit $\Psi$ und Geschwindigkeit/Bewegung $V_B$) besser beschreiben zu können.)

Man hatte interessanterweise festgestellt, dass unter bestimmten Bedingungen $\tau$ auf ungeheure $V_B$, nämlich $c$, beschleunigt.

**Die Manipulation von $\tau$, oder wie erzeugt man ein P.M.**

Hierfür müssen wir wieder den hervorragenden Mathematiker Bernoulli bemühen (siehe auch Anlage 3). Er stellte fest, dass der Druck ($P$) in einer ruhenden strömungsfähigen Substanz (oder „Medium“) am größten ist.

Je schneller die Strömung (Bewegung, also $V_B$), umso geringer der „innere Druck“ (Partial-Druck)des Mediums. Er hat zwar nicht mitgeteilt, dass „sein“ Gesetz auch im „luftleeren Raum“ gilt, weil aber der luftleere Raum auch mit einem strömungsfähigen Medium ($\tau$) gefüllt ist, muss es auch hier gelten!

Richtig ist vielmehr, dass sein Gesetz in $\tau$ gilt, und es völlig egal ist, ob Luft- oder Wassermoleküle u.a. in $\tau$ enthalten sind!

Was strömt, ist $\tau$, und dadurch strömen die Luft- oder Wassermoleküle u.a. mit, außer, wenn die Strömung durch Zentrifugation entstanden ist. Dann nimmt das beschleunigte Atom oder Molekül das es umgebende $\tau$ mit!

Will man also an die latent vorhandenen Kräfte bzw. Energien unseres Universums ($\mathfrak{M}$) gelangen, muss man $\tau$ „dazu bringen“, dass es strömt! Dadurch entsteht örtlich ein geringerer Druck, der vom umgebenden $\tau$ ausgeglichen wird. Jetzt wäre „das Spiel“ zu Ende, es sei denn, es gelänge, genügend viel und genügend schnell das eingeströmte $\tau$ zu „entsorgen“. Jetzt liegt es natürlich auf der Hand, dass man einen Kreislauf, eine Zirkulation, erzeugen muss. Dieser besteht aus 3 Säulen:

1.  Einen Mangel, oder ein „Loch“ bzw. einen Unterdruck erzeugen,
2.  Das nachgeströmte „Medium“ schnell genug „entsorgen“ und
3.  Dieses „entsorgte Medium“ dem Prozess zwecks Antrieb wieder zuführen.

Dieses „Gebilde“ sollte optimalerweise unserem Universum ($\mathfrak{M}$) gleichen.
Die Zirkulation sollte optimalerweise widerstandsfrei ablaufen (elektrisch = supraleitend), oder wenigstens einen nur kleinen Widerstand aufweisen; denn, je größer der Widerstand ist, umso größer muss die Drehzahl sein, damit ein Selbstlauf beginnt!

Ein solches Gebilde, das ein geschlossenes zirkulierendes, unserem Universum ($\mathfrak{M}$) gleichendes System darstellt, hat durch seine Bewegung relativ zu dem es umgebenden Raum einen geringeren Druck und wird deshalb vom Umgebungsraum angetrieben; dadurch, dass der höhere Umgebungsdruck das Umgebungs-Medium entlang des Strömungsflusses des zirkulierenden Gebildes „hineindrückt“ (einströmen lässt).

Alle Selbstläufer, das Segner’sche Reaktionsrad, das Heimkraftwerk von Schauberger, alle aerodynamischen und elektrischen oder elektromagnetischen Selbstläufer funktionieren nach demselben, hier erklärten, Prinzip!!!

---

### Ein aerodynamischer Selbstläufer (Abbildung 4 und 5)

Problem: Die abgeführte Luft müsste möglichst widerstandsfrei dem Kreislauf wieder zugeführt werden.
> (Anmerkung: Diese Anlage funktioniert eventuell! Möglicherweise sind die Reibungsverluste der Luft zwischen Rotor und Gehäuse zu groß.)

**Abbildung 4**
**Abbildung 5a bis c**

> (Anmerkung: Die Leitbleche sorgen für tangentiale Anströmung der Implosions-Turbine!)

Die Abbildung 4 zeigt ein Gerät, dessen Hauptbaugruppe aus einer Standard-Implosions- /Expansions-Turbineneinheit besteht!

Die Schaufelanordnung in der Abb. 5a lässt erkennen, dass durch einen Sog, der vom Zentrum ausgeht, in Verbindung mit der antreibenden Kraft der Expansions-Turbine, der Corioliskraft, begünstigt durch die Leitbleche und dem „Tornado-Effekt“, der rechtsdrehenden Kraft aus dem atomaren Spin, eine Summe von Kräften auf die Turbineneinheit antreibend wirkt, die größer ist, als die kraftaufnehmende Expansions-Turbine. Obwohl auf die Luft in der Implosions-Turbine und in der Expansions-Turbine eine Zentrifugalkraft wirkt, sorgt die Anordnung der Schaufeln für eine Durchströmung, wie diese in Abb. 5a eingezeichnet wurde. Das lässt sich vektoriell sehr leicht nachweisen, wie folgende Abbildung 6 zeigt:

**Abbildung 6**

Die Corioliskraft wird dadurch wirksam, dass sie ihre überschüssige Umfangsgeschwindigkeit auf dem Wege zum Zentrum kontinuierlich an die Schaufel-Wände abgibt und damit die Implosions-Turbine antreibt (siehe auch Abb. 6). Es ist zwar richtig, dass diese Kraft zuerst einmal (abbremsend) der einströmenden Luft zugeführt werden muss, aber hierbei kommt ein Effekt hinzu, den wir als „Tornado-Effekt“ bezeichnen wollen. Diese Kraft wird nur bei einem rechtsdrehenden Strudel frei!

Es ist der in den Luftatomen/Molekülen steckende rechtsdrehende Spin und die dazugehörende Bindekraft (Sog). Durch die zugeführte Rotation werden die atomaren- und molekularen Kräfte der Luft polarisiert und gebündelt, und es entsteht ein „Mini-Tornado“ oder ein „Mega-Atom“.

Während die Luftatome/Moleküle innerhalb des Implosionsstrudels im Spin beschleunigt werden (durch Rechts-Rotation), werden sie im Expansionsstrudel abgebremst (durch Links-Rotation), — immer in den Trichter schauend!, siehe auch Abbildung 4.

Diese Spinbeschleunigung strömt vom Überschuss zum Mangel und treibt den Spin des „Tornados“ dabei an! Sowohl durch die Polarisierung und die Bündelung, als auch durch die Spinbeschleunigung (nur bei richtiger Drehrichtung) erwächst ein energetischer Zugewinn!!

Dadurch liefert der Generator mehr Strom für die Zentrifugal-Pumpe, als für einen konstanten Unterdruck im Behälter erforderlich ist, d.h. der Unterdruck wird immer größer, und der Prozess schaukelt sich auf. Er lässt sich aber leicht elektrisch durch erhöhte anderweitige Stromentnahme bzw. durch geringere Leistungszufuhr zur Zentrifugal-Pumpe steuern.

Eine solche Anlage lässt sich optimal mit anderen hier vorgestellten Techniken kombinieren, so z.B. mit der Wasserspalt- und/oder Magnet-Technik (Scheibengenerator)!

---

### Hydrodynamische Selbstläufer

Wie aus der Hinterlassenschaft Schaubergers hervorgeht, hat er lange geforscht, um die Reibungsverluste in Rohrleitungen zu verringern. Bei dem Selbstläufer, den wir an dieser Stelle vorführen möchten, haben wir die Konstruktion so gewählt, dass der Fließwiderstand, der sonst alle Versuche scheitern lässt, sogar erforderlich ist, da er den Prozess antreibt (siehe auch die Abbildungen 7 bis 10).

Während das „Reaktionsrad“ von Segner um 1750 und das „Reaktionsrad“ von Segner und Euler um 1752 jeweils ein P.M. im offenen System darstellen und damit eher nur als Demonstrations-Modell angesehen werden können, ist das von uns konstruierte Gerät (Abb. 7 und 25) ein geschlossenes System und kann in dieser oder ähnlicher Form eingesetzt werden!

**Abbildung 7**
**Abbildung 8**
**Abbildung 9**
**Abbildung 10**

Betrachten wir nun die Abbildung 7 etwas genauer:

**Ein hydrodynamischer Selbstläufer stellt eine recht genaue Kopie unseres Universums dar!**

Will man sich die Kräfte vorstellen, die innerhalb eines solchen, wassergefüllten Rotors ablaufen, darf man niemals vergessen, dass außer den Strömungsvorgängen jedes einzelne Wassermolekül und sein Weg, den es im Raum beschreibt, betrachtet werden muss!

Nur so kann man die entscheidende Corioliskraft erkennen!

Die Schaufelanordnung ist genau wie die des aerodynamischen Selbstläufers (Abb. 5a,b). Wichtig ist weiterhin zu verstehen, dass es in unserem Universum ($\mathfrak{M}$) keine Kraft ohne Gegenkraft gibt!!

Will man beispielsweise einem Seil eine Kraft zuführen, so muss man an beiden Enden ziehen! Wird dann an einem Ende stärker gezogen, bewegt sich das Seil in diese Richtung. So, wie dieses banale Beispiel zeigt, hat man es hierbei mit vektoriellen Kräften oder Kraft-Differenzen zu tun, die uns zwar skalar erscheinen (Drücke), aber vektoriell genutzt werden können.

Betrachten wir nun ein weiteres sehr wichtiges Beispiel im Hinblick auf eine gedankliche Fortführung des obigen Beispiels:

Man stelle sich einen flexiblen Draht vor, den man zu einem Ring verbindet. Dieses geschlossene System (Ring) kann man, indem man ihm ziehende und/oder schiebende (Sog und Schub) Kräfte zuführt, in Rotation versetzen. Obwohl hier die Wirkung absolut gleich ist, haben saugende (ziehende) und schiebende Kräfte einen völlig unterschiedlichen „Charakter“, ja, sie sind sogar Gegensätze! Hat eine ziehende Kraft eine auseinanderreißende Wirkung auf ein Atom/Molekül, so hat seine schiebende Kraft eine zusammendrückende, komprimierende Wirkung. Aber Vorsicht, es ist von entscheidender Bedeutung, ob diese Kraft von innen oder von außen ansetzt. So ist die „Implosion“ eine Kraft, die vom Zentrum saugt, also vom Zentrum aus saugend komprimiert, während die Expansion immer außen angreift!

Kommen wir nun aber wieder auf unsere Abbildung 7 zu sprechen:

Die Strömungsverhältnisse, wie mit den blauen Pfeilen gekennzeichnet, sind eine Folge der Schaufel-Anordnung, wie dies in der Abbildung 5a, b dargestellt ist. Diese vertikale Strömung oder Zirkulation wird von der Rotation begleitet! Dadurch beschreibt jedes Wassermolekül einen Weg im Raum (Raumbewegung = $\Psi V_B$), der einer verdrillten 8 entspricht (= Der Weg, den ein Molekül im Raum beschreibt).

Auch hier, genau wie beim aerodynamischen Selbstläufer, wird polarisiert und im Zentrum gebündelt. Auch hier entsteht ein „Mini-Tornado“, der allerdings energetischer ist, da das Wasser eine größere Dichte besitzt.

So, wie die Drehzahl zunimmt, wird dieser zentrale Wirbel immer mehr zur bestimmenden Größe. Seine ansteigende saugende Kraft repräsentiert den energetischen Überschuss, der den Prozess antreibt und beschleunigt.

Das rotierend eingesaugte Wasser treibt mit seinem Strömungswiderstand im Rotor-Gehäuse, begünstigt durch die Schaufelwände, die Rotation an! (so, wie der im Nordpol einströmende Tornado die Erde mitnimmt)

Damit ist es die zusammengefasste (gebündelte) rotative Energie (Spin)der Wassermoleküle, die diesen Vorgang mit antreibt. Da aber das Atom/Molekül letztendlich von der Rotation bzw. Zirkulation unseres Universums angetrieben wird, ist dieses Gerät, wie bereits erwähnt, streng genommen kein P.M.

Nun kommen wir zu dem von A. Segner im Jahre 1750 und Segner & Euler im Jahre 1752 vorgestellten Reaktionsrad:

Es ist richtig, dass die o.a. Technik zu einem Wirkungsgrad von > 100% führt!

Was hilft es aber, wenn man nicht weiß, warum das so ist bzw. so sein muss. Bis heute gibt es dafür keine (offizielle) Erklärung.

Hier nun die Erklärung:

**Das Reaktionsrad von A. Segner**

* Schub (Rotation) durch die Corioliskraft
* Schub = Beschleunigung!, immer!
* Aufschaukelung im geschlossenen System
* Der geringste Widerstand im „Medium“ - ein „Mini-Universum“
* Das Magnetfeld des rotierenden Wassers
* Auch bewegtes Wasser bleibt mit dem „Umgebungs-Medium“ verbunden
* Geschwindigkeit (Strömung) verringert den Druck

Folgende Abbildungen verdeutlichen ein wesentliches Prinzip:

**Abbildung 11**
**Abbildung 12**

**Legende**
1 = Die „Mulde“ macht den größeren Umgebungsdruck sichtbar! x
2 = Geringerer Innendruck (weil größte Rotations-Geschwindigkeit)
3 = Nachströmendes $\tau$ = messbares $\Phi M$
4 = Relativ größerer „Umgebungsdruck“
5 = Optimaler Kraftverlauf

x Sie ist nicht nur Folge der Zentrifugalkraft

der „innere Druck“ (= der latente Druck) des „Mediums“ kann durch Strömung bzw. Geschwindigkeitszufuhr verringert oder annulliert werden. Diese Strömung hat optimalerweise die Struktur des Universums ($\mathfrak{M}$), d.h. eine zirkulierende Einheit!

So wird mit dem Wasserrad von Segner (s.o.), dadurch, dass das Wasser in Rotation versetzt wird, ein Implosions- und ein Expansions-Strudel erzeugt, der alle Segmente unseres Universums ($\mathfrak{M}$) besitzt, inklusive der dazugehörigen Umströmung (Verbindung) des „Mediums“ ($\tau$).

Ein solches System verfügt durch die Strömung (nach Bernoulli) über einen geringeren „inneren Druck“, sodass der Umgebungsdruck (richtig: Umgebungssog = Bindekraft) das System antreibt!! (siehe hierzu auch: Der Magnet).

Die folgenden Abbildungen 13 und 14 machen dies deutlich:

**Abbildung 13**
**Abbildung 14**

Und dennoch verbleibt die Frage, was ist anders bei Segner’s Rad von 1750 bzw. bei dem Segner/Euler-Rad von 1752 und Schauberger’s Heimkraftwerk von 1955 im Vergleich zu den geschlossenen Anlagen?

Die Abbildung 15 zeigt das Grundprinzip von Schauberger’s Heimkraftwerk.

**Abbildung 15**

Alle 3 Anlagen haben eins gemeinsam:

Ihr Wasser fließt entlang der günstigsten Linie, d.h. so, wie es sein maximales „wirksames“ Gewicht besitzt (siehe Abb. 16a — c)

**Abbildung 16a — c: Das hydrostatische Paradoxon**

* Die Druckkraft p hängt nur von der Wasserhöhe ab, nicht von der Wassermenge!!
* Obwohl in Behälter a) erheblich mehr Wasser ist als im Behälter c), ist die Druckkraft p in beiden Behältern gleich.
* Obwohl in Behälter a) ebenso viel Wasser ist wie im Behälter b), ist das „wirksame Gewicht“ in Behälter b) erheblich größer, da Grundfläche mal Höhe von b) wesentlich größer ist als von a).

Die folgenden 3 Ergänzungs-Abbildungen verdeutlichen wesentliche Prinzipien:

**Abbildung a**
**Abbildung b**
**Abbildung c**

Das ausströmende Wasser bewirkt durch die Corioliskraft des rotierenden Wasserzuflusses (siehe Abb. a) einen Schub in entgegengesetzte Richtung (Aktio = Reaktio, Abb. b). Ist der Schub stärker als die Reibung, wird die Drehzahl kontinuierlich gesteigert. Des Weiteren erhöht die dadurch stärkere Zentrifugalkraft den Druck auf das ausströmende Wasser, was zu einer Schubsteigerung führt!

Hier haben wir das klassische Beispiel eines Selbstläufers, der sich in den Kraftverlauf unseres Universums ($\mathfrak{M}$) einklingt!! (Ein offenes System!)

Kommen wir nun kurz auf andere bemerkenswerte Prinzipien, welche durch die Abbildung 17 und 18 verdeutlicht werden:

**Abbildung 17: Segner’s Reaktionsrad von 1750**
**Abbildung 18: Segner-Euler-Rad von 1752**

Bei beiden „Rädern“ (Abb. 17 und 18) wird der optimale gravimetrische Kraftverlauf (Bindekraft) genutzt, und dieser verläuft rotierend zur Gravitations-Ebene (siehe Abb. 13)!

**Man kann auch sagen: Das Wasser wählt den Weg**
**des geringsten Widerstandes!**

Wird der Behälter, angetrieben von dieser resultierenden maximalen energetischen Ausbeute z.B. über einen Riemenantrieb und Pumpe, dann wieder gefüllt, und dieser Transport verläuft nicht entlang dieser optimalen Bahnen (was dann zu gleichen Widerstand führen würde), so muss ein Wirkungsgrad von > 100% dabei herauskommen!

**Abbildung 19**

Es war kein geringerer als Viktor Schauberger, der 1955 sein Heimkraftwerk vorstellte. Obwohl es nur dürftige Aufzeichnungen davon gibt, muss man davon ausgehen, dass er hier auch das Prinzip von Segner’s Reaktionsrad nutzte!

**Abbildung 20**
**Abbildung 21**
**Abbildung 22**
**Abbildung 23**

> (Anmerkung: Die „Verbindung“ des Rotors über das strömende Wasser zur Gehäusewand wuchtet die Anlage aus.)

Betrachten wir uns nun die Abbildung 21 etwas genauer: Eine kleine elektrisch angetriebene Vakuum-Pumpe sorgt für ein „Fast-Vakuum“ im Behälter. Dadurch wird die Bindekraft in Korrelation mit der rotativen Kraft (Rotation des Kraftvektors) des Wassers relativ stärker.

Generell gilt: Je widerstandsfreier der Ausfluss (hier aus dem Kegel-Rotor), umso kräftiger der Antrieb! In diesem Fall ist es etwas anders.
Das Wasser kann seinen Ausströmwiderstand verringern, indem es schneller rotiert!

Dieser Vorgang läuft demnach folgendermaßen ab: Im Steigrohr baut sich ein „Mini-Tornado“ auf. Und zwar ein Implosionsstrudel (unten) und ein darüberliegender, ausfließender Expansionsstrudel.

Diese Vorgänge sind so alltäglich, dass man nicht erkennt, dass es der relativ größere „Umgebungsdruck“ ist, der den Prozess „anschiebt“! Da die Rotation des Wassers im Zentrum am größten ist, ist hier der Druck am geringsten, was zu einem kräftigen Druckausgleich führt.

Das ausströmende Wasser treibt die Kegel-Turbine nicht nur mit der Corioliskraft an, zusätzlich drückt hier die tangential ausströmende Wassersäule gegen die an der Gehäuseinnenwand angebrachten Rippen und stößt sich an ihnen ab. Das Ergebnis ist ein kraftvoller Antrieb mit gutem Drehmoment. Wichtig ist es, hierbei zu erwähnen, dass der Wirkungsgrad sich im Quadrat der Drehzahl-Steigerung verbessert. Das bedeutet aber auch, dass die Leistung unterhalb einer Schwellen-Drehzahl gering ist.

**Abbildung 24**
**Abbildung 25**
**Abbildung 26**

Wie aus der Abbildung 26 ersichtlich, so saugt der starke Sog des Potential-Wirbels das Wasser aus dem Behälter a). Dadurch entsteht in diesem Behälter ein Unterdruck, der das Wasser aus dem mitrotierenden Behälter b) durch die Kegel-Turbine c) saugt.

Durch die Schaufelanordnung der Kegel-Turbine wird diese nach dem Segner-Prinzip durch das tangential ausströmende Wasser angetrieben. Hier allerdings ist es der starke Sog des Potential-Wirbels, der den Prozess antreibt.

Der Potential-Wirbel ist die größte Kraft dieses Systems! Er ist das Resultat aus dem in das System eingeflossene oder nachgeströmte „Medium“. Die „Elastizität der Luft“ bewirkt eine Reihenfolge des Kräfte-Ablaufs. Eine recht vielversprechende Anlage zeigt die Abbildung 21 und 26.

**Abbildung 27**
**Abbildung 28**

Funktionsweise: Durch diesen technischen Nachbau eines Wassermoleküls wird auch hier ein Raum geringeren universalen Druckes erzeugt, der einen Druckausgleich bewirkt. Der Wassernachfluss wird auch hier selbstlaufend durch den Sog des Potential-Wirbels gewährleistet. Es muss davon ausgegangen werden, dass auch die einfache Ausführung ohne die Sog-Turbine funktioniert (siehe folgende Abbildung 29).

**Abbildung 29**

Obwohl wir hierzu noch viele Variationen anzubieten haben, sollten die hier skizzierten Geräte zum Verständnis dieser Thematik ausreichen. Die elektrischen bzw. elektromagnetischen Selbstläufer werden in Kapitel 16 ausführlich behandelt. Die mechanischen Selbstläufer sind machbar, werden hier aber nicht vorgestellt.