## 15. Gravitationsabschirmung und Zeitreise

Wie bereits in den anderen Kapiteln ausführlich beschrieben wurde, so ist unser gesamtes Universum ($\mathfrak{M}$) eine von der Bindekraft zusammengehaltene Einheit. Diese „Verbundenheit“ oder dieses Eingebundensein in den Umgebungsraum nennt man:

**Eingebundensein im Raumzeit-Gefüge ($\Psi$)**
oder $\Psi$-Kontinuum.

So, wie die Zeit vergeht, expandiert der Raum ($\tau$) und mit ihm die sich hierin befindliche Materie, also auch wir! Das betrifft, wie bereits im ersten Kapitel hervorgehoben, aber nur unser Halb-Universum ($\frac{1}{2}\mathfrak{M}$).

Wie im 6. Kapitel beschrieben, so ist die Zeit ($T$) physikalisch nichts weiter als universale Dichte in Korrelation mit der Raumbewegung!

Würde jetzt zum Zwecke der Gewichts- und Trägheits-Eliminierung die Verbindung zum Umgebungsraum gekappt (Gravitations-Abschirmung), so würde dies auch eine Heraustrennung aus dem Raumzeit-Gefüge ($\Psi$) bedeuten!

Die Wechselwirkung zweier sich anziehender Körper (Gravitation) ist eine Erscheinungsform der Bindekraft! Diese kann nur wirksam werden, wenn eine ununterbrochene (Ver)-bindung über das „Medium“ ($\tau$) zueinander besteht.

Würde also die Verbindung zum Umgebungsraum gekappt, so könnte das Objekt mit den sich darin befindlichen Menschen die Expansion des Universums ($\mathfrak{M}$) nicht mehr mitmachen, es würde also in der Zeit zurückbleiben. Wie weit das Objekt (z.B. ein Raumschiff) in der Zeit zurückbleiben wird, ist steuerbar! Sie ist vom Grad der Loslösung und der Zeit (Bord-Zeit), wie lange das Kraftfeld aufgebaut war, abhängig.

Ganz so unglaublich, wie dies auch erscheinen mag, ist es allerdings nicht! Schließlich sind Gravitations- und Zeit-Phänomene im Zusammenhang mit der „Magnetischen Flasche“ der Wissenschaft schon seit langem bekannt.

Eine derartige Heraustrennung aus dem Raumzeit-Gefüge ist ein passiver Vorgang. Man lässt das umgebende Universum ($\mathfrak{M}$) an sich vorbei expandieren, d.h., das umgebende Universum expandiert, es nimmt an Dichte ab, während man selbst seine Dichte beibehält. Es entsteht also allmählich eine Zeit-Dilatation (eine sogenannte Zeitdehnung) zwischen dem Raumschiff und seiner Umgebung. Man könnte in diesem Zusammenhang auch von einer Zeitverschiebung sprechen.

Man kann allerdings eine solche Dichte-Differenz zwischen Raumschiff und Umgebung auch aktiv bewirken, indem man die Dichte des Raumschiffes selbst erhöht. Das wird durch das eigene künstlich erzeugte Kraftfeld realisiert. Mit ihm wird das Volumen des Raumschiffes verkleinert, was dazu führt, dass seine „spezifische Dichte“ steigt (siehe Abb. 1).

Wenn also ein bestimmter Raum ein derartiges Kraftfeld aufbaut und sich damit „aus seiner Umgebung“, also aus dem Raumzeit-Gefüge heraustrennt, so hat es sich von allen diesseitigen Ereignissen „abgekoppelt“. Es wird jetzt dahin „sinken“, wo — richtig wann — an diesem Ort diese Dichte herrschte (also in die Vergangenheit).

### Zeitreise ohne Raum-Reise

Dies ist relativ leicht vorstellbar, denn man denke sich beispielsweise einen Wasserbehälter, in welchem ein Körper schwebt. Vergrößert man nun sein spezifisches Gewicht, indem man sein Volumen verkleinert, so wird er zu Boden sinken bzw. dort schwebend stehen bleiben, wo er die gleiche Dichte seiner Umgebung vorfindet. Dies entspricht einer Reise in die Vergangenheit! Verringert man sein spezifisches Gewicht, indem man sein Volumen vergrößert, so wird er dahin steigen (Auftrieb), wo er die selbige geringere Dichte vorfindet, welche er selbst besitzt. Das entspricht dann einer Reise in die Zukunft!

Die hierfür erforderliche Technik wird noch ausführlich beschrieben werden.

### Beispiel zur Zeitreise

Ein Raumschiff startet 1945 von der Erde zum etwa 68 Lichtjahre entfernten Fixstern-System Aldebaran. Es löst sich teilweise aus dem Raumzeit-Gefüge, indem es um sich herum ein Kraftfeld generiert, das der Struktur unseres Universums ($\mathfrak{M}$) entspricht (siehe Abb. 4). Die Leistung wird hochgefahren, sodass das „Medium“ ($\tau$) nach außen zum Rand der Flugscheibe verdrängt wird, bis sich die Flugscheibe völlig oder nahezu vollständig in einem $\tau$-freien Raum befindet (siehe Abb. 5).

Es ist die Zirkulation der Durchströmung, die das Raumschiff mit der „Oberseite“ zuerst durch den selbstgenerierten $\tau$-freien Raum widerstandsfrei, also generell mit beliebiger Geschwindigkeit $V_B$, sich am Umgebungsmedium ($\tau$) „abrollend“, vorwärts bewegt!

Abhängig von der Leistung des Raumschiffes, kann man auf diese Art und Weise z.B. eine dreifache Lichtgeschwindigkeit $c$ erreichen. Nun existieren 2 Zeiten: Bordzeit und Erdzeit (bzw. Zeit am Startort). Während an Bord nur einige Wochen vergehen, so wird das 68 Lichtjahre entfernte Zielgebiet in beispielsweise 22,5 Erdenjahren (Startort) erreicht! Daraus resultiert eine ca. dreifache Lichtgeschwindigkeit $c$.

> Anmerkung: Die Zeit, welche an Bord des Raumschiffes vergeht, wird nur vom eigenen selbstgenerierten $\Phi M$ (= Mini-Universum) bestimmt.

Viele Leser werden sich nun sicherlich die Frage stellen, was hierbei abgelaufen ist? Während das Raumschiff sich durch seinen selbst kontinuierlich vor seinem Fluggerät generierten „Dimensions-Kanal“ zieht, löst es sich aus seinem Umgebungsraum (Raumzeit-Gefüge), indem es sich „ein eigenes kleines Universum“ erschafft. Die Crew mit ihrem Raumschiff unterliegt jetzt ausschließlich den energetischen (also auch zeitlichen) Bedingungen ihres selbstgenerierten Magnetfeldes $\Phi M$ (= Kraftfeld)!!

In diesem Fall haben wir es mit einer Raumreise ($> c$) und damit auch mit einer Zeitreise zu tun!

### Zur Lichtgeschwindigkeit $c$

Das „Medium“ ($\tau$) selbst kann als Träger z.B. einen Impuls nur mit maximal der ihm innewohnenden Lichtgeschwindigkeit $c$ transportieren! Bewegt sich aber ein Objekt, hier ein „Mini-Universum“ durch seinen selbstgeschaffenen „Dimensions-Kanal“ (also $\tau$-freier Raum), so ist diese Geschwindigkeits-Barriere logischerweise nicht mehr vorhanden.

Ein wichtiger Punkt ist die Bedeutung des selbsterzeugten Kraftfeldes für die Mannschaft. Es wird ein eigenes Schwerefeld induziert, welches für einen längeren Flug unerlässlich ist. Aber was passiert in diesem Falle noch?

**Die $\Phi M$-Dichte bestimmt, wie schnell der Mensch altert!**

Eine große $\Phi M$-Dichte führt der menschlichen Zelle soviel Energie zu, sodass er nur langsam altert! (siehe auch Kap. 9)

Aber es gibt hier einen weiteren unglaublichen Vorgang: Eine große $\Phi M$-Dichte bewirkt, so wie beispielsweise stark ionisierte Luft zwischen 2 Kontakten eines ausgeschalteten Schalters eine elektrische Verbindung herstellt, eine verbesserte elektrische Leitfähigkeit des Blutes, was für die Kapillaren, die feinen Äderchen im Gehirn, von großer Bedeutung ist! Der menschliche Computer, sein Gehirn, wird mit größerer Geschwindigkeit arbeiten, und das Ergebnis ist, dass er dadurch einen höheren Stand der Erkenntnisfähigkeit bekommt!!

Wer nun alles, was hier über die Zeit geschrieben steht, richtig verarbeitet hat, dem dürfte schnell klar werden, dass es das sogenannte Zeit-Paradoxon nicht geben kann!

### Beispiel zur Zeitreise in die Vergangenheit

Aussage: Es ist nicht möglich, in die Vergangenheit zu reisen und etwas zu verändern, da alles so schon abgeschlossen (geschehen) ist.

Nehmen wir einmal an, Herr X liest ein Buch oder erhält auf anderem Wege folgende Information: Um Christi Geburt ist ein Raumschiff gelandet, in welchem sich u.a. eine Person befand, welche so aussah wie er, möglicherweise sogar eindeutige Merkmale hatte (z.B. Ringfinger steif usw.), sodass es demzufolge unzweifelhaft ist, dass er diese Person war. Und er hatte den damaligen Menschen mitgeteilt, er käme aus dem Jahre 2003, so ist sicher, und durch nichts zu verhindern, dass er im Jahre 2003 diese Zeitreise in die Vergangenheit machen wird, da er sie schon gemacht hat!!

Kosmisch gesehen, so ist alles bereits schon geschehen, auch die Zukunft! (siehe u.a. auch die Akasha-Chronik, die Palmblatt-Bibliothek, oder den Film: Das Philadelphia-Experiment mit der Aussage: „Du musst es tun, denn du hast es schon getan“).

Unser Universum ($\mathfrak{M}$) von außerhalb betrachtet, beinhaltet „alles“, d.h. auch alle Vorgänge der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft, weil dort $T$ nahezu nonexistent ist! Um es genau zu sagen, außerhalb unseres $\mathfrak{M}$, also im Jenseits-Raum ($-\mathfrak{M}$), vergeht die Zeit so langsam, dass sie aus unserer Sicht (irdische Zeit) stehengeblieben ist! Aus der Sicht des Jenseits-Raumes ereignet sich bei uns alles: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft „zur gleichen Zeit“.

Dadurch wird auch klar, dass der Mensch in seinem chronologischen Leben immer bis zuletzt versuchen muss, „Gutes“ zu tun und nicht sagen kann, es ist alles vorherbestimmt. Wenn er so argumentiert, hat er es nicht verstanden!

### Beispiel 2

Eine Person sagt zu Herrn X, sie wird jetzt feststellen und aufschreiben, was er am kommenden Tag gegen 12 Uhr tun wird. Die Person begibt sich nun in eine Zeitmaschine, reist in die nahe Zukunft, und sie sieht, was Herr X an diesem Tag um 12 Uhr macht und schreibt es auf. Jetzt kommt sie zurück und übergibt ihm einen versiegelten Brief. Es ist sicher, dass er am folgenden Tag um 12 Uhr genau das tun wird, was die Person gesehen hat, auch hierbei sollte man hinzufügen: Weil er es bereits getan hat!

Zusammenfassend ist folgendes zu postulieren:

* Eine Zeitreise in die Vergangenheit verlangt die Implosion, d.h. eine Erhöhung der spezifischen universalen Dichte, die durch Schrumpfung (Raumverkleinerung) erreicht werden kann.
* Eine Zeitreise in die Zukunft benötigt die Expansion, d.h. eine Verringerung der spezifischen universalen Dichte, die durch Raumvergrößerung (Ausdehnung) erzielt werden kann.

In beiden Fällen muss um das Objekt (Raumschiff oder Zeitmaschine) ein starkes $\Phi M$ aufgebaut werden, welches dem unserer Erde oder aber dem Gesamt-Aufbau unseres Universums ($\mathfrak{M}$) entspricht!

Die nun folgenden Abbildungen 1 und 2 mögen unsere Postulate nunmehr zum besseren Verständnis untermauern:

**Abbildung 1**
**Abbildung 2**

Die in der Abb. 1 dargestellte stärkere Durchströmung implodiert die Gesamtstruktur, komprimiert diese, und daraus folgt eine Zeitreise in die Vergangenheit!

> Anmerkung: Ein Beobachter wird von außen sehen, wie das Raumschiff immer kleiner wird, bis es verschwunden ist.

Die in der Abb. 2 dargestellte stärkere Umströmung expandiert die Gesamtstruktur mittels Zentrifugation, und daraus folgt eine Zeitreise in die Zukunft!

Gesteuert wird das Magnetfeld ($\Phi M$) durch den elektrischen Widerstand der Außenhaut des Raumschiffes. Wird beispielsweise der Widerstand erhöht, so flacht sich der zur Äquatorebene verlaufende Strömungswinkel des Magnetfeldes ($\Phi M$) ab.

Die jetzt folgenden Abbildungen 3 bis 5 untermauern weitere Postulate:

**Abbildung 3: Stromfluss und Widerstand**

Das Magnetfeld ($\Phi M$) kommt dem Strom ($\Phi E$) entgegen!

**Abbildung 4: Raumschiff mit Gravitations-Abschirmung für Unterlichtgeschwindigkeit ($< c$)**

**Abbildung 5: Raumschiff mit aufgebautem Dimensions-Kanal**

Ob nun kleine oder große Flugscheiben oder anders geformte (z.B. zigarrenförmiger Habitus, Geräte), sie alle müssen ein Magnetfeld ($\Phi M$) aufbauen, welches dem unserer Erde bzw. dem Gesamt-System unseres Universums ($\mathfrak{M}$) entspricht!

Dies kann mittels Plasma-Technik, oder wie beim VRIL I-Triebwerk, rein elektromagnetisch ($\Phi EM$) erreicht werden.

In diesem Kapitel sollte nur das Prinzip und die allgemeinen Zusammenhänge in Verbindung mit der Gravitations-Abschirmung und der Zeitreise erörtert werden. Wie bereits erwähnt, so wird die genaue technische Umsetzung in den entsprechenden Kapiteln behandelt.

> Anmerkung: Aus dem Inhalt dieses Kapitels wird auch erklärbar, warum $V_B > c$ immer auch eine Zeitreise ist. Das ergibt sich daraus, weil $V_B > c$ in unserem $\mathfrak{M}$ immer auch eine „Herausschälung“ aus dem $\Psi$-Gefüge bewirkt!

### Zusammenfassung

Aus universaler Sicht hat sich auch die Zukunft bereits ereignet! Universale Sicht bedeutet: Das Universum ($\mathfrak{M}$) von außen gesehen, also von höherer Ebene als Ganzes gesehen. Aus dieser Sicht bedeutet aber auch aus der Sicht der Realität, also der Realisierung einer Zeitreise!

Damit wird nunmehr auch verständlich, dass beispielsweise eine Reise in die für uns aus unserer chronologischen Sichtweise (eindimensional!) noch nicht ereignete Zukunft möglich ist!

Führt ein Raumschiff eine Zeitreise durch, so wird es immer die dichte materielle Welt verlassen und in die weniger dichte, in die der höheren Ebene, eintreten, in welcher sich die Zukunft bereits ereignet hat!

> Anmerkung: Der sich außerhalb unseres Universums ($\mathfrak{M}$) befindliche Beobachter wird unser $\mathfrak{M}$ als Ganzes, quasi als „Zeit-Rad“ sehen, mit den bereits abgelaufenen, den jetzt ablaufenden und den noch ablaufenden Ereignissen gleichermaßen (= gleichzeitig); denn die Zeit ist an einen Ort gebunden!
> Zur Erinnerung: Zeit entspricht Raumdichte, und Raumdichte entspricht einem bestimmten Ort (mit dieser Raumdichte).
> Befindet sich der Beobachter in (innerhalb) dem Raum, den er beobachtet, so befindet er sich auch in der entsprechenden Zeit, da dieser Raum und diese Zeit zusammengehören.
> Befindet er sich außerhalb (des $\mathfrak{M}$), so kann ihm keine Zeit zugeordnet werden.