## 17. Schauberger’s Repulsine, oder die unglaublichen Möglichkeiten der Plasma-Technologie

Im 4. Kapitel haben wir erfahren, dass Wasser auch als reine Elektrizität betrachtet werden kann. So ist der Sauerstoff der Ladungsträger und der Wasserstoff das Magnetfeld ($\Phi M$). Die folgende Abbildung 1 zeigt diese Zusammenhänge:

**Abbildung 1**

Im 7. Kapitel erwähnten wir, dass ultrahoch erhitztes Gas (z.B. Wasserstoff und/oder Sauerstoff) zu einem Plasma wird, und dieses Plasma erzeugt ein gewaltiges $\Phi M$! Aber auch ohne entsprechende Erwärmung können gasförmige Ladungsträger große Magnetfelder erzeugen, wie Schauberger bereits 1939 mit seiner „Repulsine“ beweisen konnte.

Es ist in der Tat nicht verwunderlich, dass Schauberger die wahren Möglichkeiten seiner Erfindung verschwieg. Als sich seine „Repulsine“ bei einem Versuchslauf aus der einbetonierten Verankerung riss und gegen das Hallendach knallte, hatte Schauberger bewiesen, dass es möglich war, einen Auftrieb zu erzeugen, der weit jenseits der Größenordnung lag, der mit dem aerodynamischen Auftrieb zu erzielen war. Diese bis heute als Turbine bezeichnete Vorrichtung war, und das wusste Schauberger natürlich,
**die erste rein „irdische“ Erfindung der Neuzeit,**
**mit der es möglich war, die Gravitation ($\Phi G$) abzuschirmen**
**und damit auch zwangsläufig eine Zeitdilatation zu bewirken.**

---

### Zur Technik (siehe Abb. 2)

**Abbildung 2**

Der Rotor wird mit einem Elektromotor auf hohe Drehzahlen beschleunigt, und dabei ereignet sich folgendes:

* Wasser wird durch die Zentrifugalkraft an der Peripherie ausgeschleudert (a)
* Das ausgeschleuderte Wasser strömt über die Steigleitung nach.
* Bei der Zentrifugation erfährt das Wasser zwischen Peripherie und Durchflussbegrenzer eine starke Streckung (Expansion).
* Außerdem wird dem Wasser optimalerweise linksdrehende Corioliskraft zugeführt (wirkt trennend).
* Aufgrund der „Regenschirm-Form“ entsteht eine rotierende auf der Rotor-Oberseite stark expandierte, also saugende, kalte elektrisch entladene (minus ionisiert durch die Streckung) Grenzschicht, ähnlich, wie auf der Tragflächen-Oberseite eines Flugzeuges.
* Durch die Zentrifugalkraft werden die Atome ausgerichtet, was zur Supraleitung vom Rand zur Nabe führt.

Diese eben genannten Abläufe bewirken, dass die Scher- und Sogwirkung der Grenzschicht die bereits stark expandierten Wassermoleküle trennt (siehe Abb. 3). Genau: Die zwischen Rotor und Gehäusewand gegenläufige Grenzschicht „drillt“ die Wassermoleküle in ihrer Scherzone auf (siehe auch Influenzmaschine und Klimator). Die nun folgenden Abbildungen 3 bis 6 verdeutlichen o.g. Prinzipien.

**Abbildung 3**
**Abbildung 4**
**Abbildung 5**
**Abbildung 6**

Der herausgetrennte Sauerstoff fließt in die jetzt supraleitende Außenhaut (Außenhülle) als Strom zur Nabe und über die hohle Antriebswelle ab. Der Wasserstoff strömt außerhalb des elektrischen Leiters der Außenhülle im Bereich der Grenzschicht als $\Phi M$ dem $\Phi E$ entgegen, also in Richtung Rotorrand.

Dabei treibt es den Vorgang an, indem es den „Luftwirbel“ über dem Rotor vergrößert (zum Rand verdrängt), im Spin beschleunigt, und bei elektrischer Supraleitung im Zentrum einen Potential-Wirbel aufbaut, welcher nicht nur ein luftleerer Raum, sondern auch ein $\tau$-freier Raum ist!

Nach Prof. Ehrenhaft sind die Auftriebskräfte (Sog) aus einem $\tau$-freien Raum 127 mal so groß wie aus einem „normalen“ Vakuum! Diese Technik bewirkt eine $\Phi G$-Abschirmung dadurch, dass das $\Phi M$ teilweise $c$ erreicht.

> Anmerkung: Bedingung ist Supraleitung, und die elektrische Drift verfügt dann über $c$! Entscheidend ist auch das Material des Rotors bzw. hier der Außenhülle bzw. der Wasserleitung.

---

### Anhang zum Kapitel 17

Einige kurze Bemerkungen zu den „H“-Geräten

Seit jeher war es gängige Praxis, die technischen Daten von militärischem Gerät zu verfälschen und sie dem Gegner geschickt zuzuspielen! Wenn aber beide Seiten, natürlich aus völlig unterschiedlicher Motivation, diesbezüglich Geheimhaltung bevorzugen, ist es möglich (wie man sieht) bis heute der Öffentlichkeit vorzuenthalten, dass es diese Geräte wirklich gegeben hat bzw. immer noch gibt.

Diese Geräte, die Haunebu’s I, II und III („H“ steht für Haunebu oder Hauneburg) und das sogenannte Andromeda-Gerät wurden unter extremer Geheimhaltung, lange vor dem II. Weltkrieg beginnend (spätestens ab 1935) von der SS-Entwicklungsstelle IV und SS-Entwicklungsstelle V, welche der technischen Universität der SS in Wien angegliedert waren, entwickelt!

### Zur Technik

Die heute relativ leicht zugänglichen technischen Leistungsdaten dieser Geräte sind so phantastisch, dass niemand auf die Idee kommt, dass entsprechende Werte von den Herstellern und Betreibern dieser Geräte nach unten verfälscht wurden!! Denn diese Geräte können viel mehr!

Der Hauptgrund dafür, dass bestimmte Werte oder technische Daten falsch angegeben wurden, ist der, dass verhindert werden soll und sollte, dass man von den Leistungsdaten Rückschlüsse auf die Technologie ziehen kann. Da wir jetzt (im Jahre 2002) niemandem mehr Schaden zufügen können, wenn wir bestimmte Dinge veröffentlichen, was wir herausgefunden haben, möchten wir an dieser Stelle eine zugegebenermaßen unglaubliche Aussage machen:

**Man muss mit großer Wahrscheinlichkeit davon ausgehen, dass die Haunebu’s und das Andromeda-Gerät fliegende Atom-Reaktoren waren bzw. möglicherweise noch sind!!**

Und so unglaublich es auch klingen mag, bereits im Jahre 1939 soll dererste Reaktor in das H-I-Gerät eingebaut worden sein. Leider scheint dieses erste Gerät 1941 über der Irischen See bei einem Aufklärungsflug verloren gegangen zu sein. Alle Indizien weisen aber darauf hin, dass zumindest 3 Typen von Reaktoren entwickelt worden sind:

1.  Ein großer, stationärer Typ,
2.  Ein mittlerer, „mobiler Typ“ für die Haunebu’s und
3.  Eine Art Kleinst-Reaktor für diverse Zwecke (z.B. für den Delta-Jäger DM 2 und 3)

Diese Reaktoren waren nicht etwa nur in der Entwicklung, wie es manchmal in sogenannten Insider-Kreisen „gehandelt“ wird, sie waren bereits vor dem Monat Mai 1945 fertig bzw. im Einsatz! (teilweise schon vor Kriegsbeginn!)

Damit wird übrigens auch die Rolle von Viktor Schauberger etwas klarer. Die nun folgende Abbildung 7 stellt eine Prinzipskizze für einen reaktorbetriebenen Haunebu-II-Flugkreisel dar.

**Abbildung 7: Haunebu-II**
(Vmax: bis ca. 100 000 km/h! außerhalb der Atmosphäre)

**Legende**
1 = Reaktor
2 = Rotor
3 = Kommando-Stand
4 = Lufteinlass
5 = Drei Waffenstände
6 = Linear-Antrieb (magnet. Lagerung)
7 = Ringmantel (wahrscheinlich Beton)

> Anmerkung: Luft wurde nur für Start und Landung benötigt. Start und Landung auf einem Himmelskörper ohne Luft erforderte Wasser. (Wassereinspritzung Wassertrennung $H_2$/$O_2$ Verbrennung Schub)

Obwohl „seine“ Technik zugegebenermaßen eine saubere Technik war, welche auch zum Erfolg geführt hätte, war man damals seitens der SS-Entwicklungsstelle IV (E-IV) bereits weiter, und ihre Technik war leistungsfähiger, wenn auch eine „schmutzige Technik“, die man eigentlich als „satanische Technik“ ablehnte. Aber die saubere Freie Energie-Technologie (wie z.B. das VRIL-I-Triebwerk der VRIL-Gesellschaft) stand wahrscheinlich noch nicht zur Verfügung, obwohl man mit allen Kräften daran arbeitete.

### Technische Beschreibung des H-II:

Der Reaktor erzeugt Strom ($\Phi E$), und zwar nicht etwa nach der verrückten Methode wie unsere heutigen Atomkraftwerke, sondern direkt evtl. mittels Thermoelement o.ä. Außerdem wird mit diesem Strom Wasser gespalten (in H und O, evtl. auch H zu Helium für Start und Landung).

Der Drehkörper, magnetisch gelagert und angetrieben nach dem Prinzip des Linearantriebes (deutsches Patent von 1934), wird von dem Strom des Reaktors elektrisch durchströmt. Mit seiner Rotation gibt er seine Ladung rotierend an das Gehäuse (Außenpanzerung) induktiv ab! Dadurch wird ein rotierendes Magnetfeld ($\Phi M$) in der Schale (der Außenpanzerung) des Gerätes und außerdem die erforderliche rotierende Ost/West//West-Ost-Polarisation erzeugt!

Da aber ein derartiges Rotationsfeld in Bodennähe vom Erdboden abgebremst bzw. „abgesaugt“ wird, kann dieses Rotationsfeld nicht voll wirksam werden. Man benötigt also für den Start und die Landung einen zusätzlichen Antrieb! Auch hierbei nutzte man den Coanda-Auftrieb, indem man wahrscheinlich am unteren Rand des Rotors Wasserstoff und Sauerstoff einspritzte und entzündete. Damit wird Luft aus der „Kehle“ (siehe Abb. 7, Punkt 4) angesaugt, was zu einem Coanda-Auftrieb und zusätzlichem Schub durch die nach unten ausströmenden Gase führt.

> **Anmerkung**
>
> Grundlage für diese Technik war das deutsche Patent von Dipl.-Ing. Herrmann Kemper aus dem Jahre 1934! (Pat.Nr. 643316)
> * Linearmotor
> * Lineargenerator
> * Elektrodynamisches Schweben
> * Elektromagnetisches Schweben
>
> Auch das VRIL-Triebwerk nutzte diese Technik!