## 18. Das „Ur-UFO“, eine Influenz-Maschine

Aus verschiedenen Hinweisen ist zu entnehmen, dass mit gegenläufig rotierenden Scheiben die Gravitation ($\Phi G$) manipuliert werden kann. Wie auch in mehreren Kapiteln dieser Schrift erwähnt, ist eine $\Phi G$-Abschirmung mittels einer $\Phi M$-Flasche („Magnetische Flasche“) bzw. mit einem starken $\Phi M$ von bestimmter Struktur möglich. Folglich müssten gegenläufig rotierende Scheiben ein derartiges $\Phi M$ aufbauen können.

Das älteste Relikt diesbezüglich soll aus einer Zeit stammen, in der es offiziell noch gar keine elektrischen Geräte gab.

> Anmerkung: Aus den alten indischen Veden geht hervor, dass u.a. die uralte Hochkultur des Rama-Imperiums und die uralte Hochkultur von Atlantis über diese Technik verfügten.

Aber offiziell wird das erste Erscheinen dieser „Influenz-Maschine“ auf das 16.Jh., manchmal aber auch auf das 17.Jh. datiert, obwohl es kaum jemand genau zu datieren vermag!

Viele von Ihnen, geehrte Leser, werden sich noch sicherlich aus der Schulzeit an diesen Apparat erinnern. Sie wird auch unter einem anderen Namen, so z.B. unter „Wimshurst-Maschine“ geführt. Offensichtlich haben sich wohl hierbei einmal mehr „bescheidene“ Mitmenschen mit fremden Federn geschmückt, oder aber hatte Herr W. vielleicht herausgefunden, was hier wirklich passiert? So etwas führte dann üblicherweise zu einem Abkommen, z.B. der Art: „Du hältst das M... (den Mund), und dafür bekommt das Gerät deinen Namen“. Nun, es ist schon so eine Crux mit dem krankhaften Geltungstrieb!

### Zur Maschine

Im Lehrbuch für Elektrotechnik (POHL, ) findet sich eine Erklärung, die nachweislich falsch ist. Es ist nicht richtig, dass das Gerät mit Fremdstrom „angeworfen“ werden muss, wie jeder, welcher über ein derartiges Gerät verfügt, eigentlich wissen sollte. Es gibt keine Erklärung dafür, dass mit 2 gegenläufigen Scheiben, z.B. aus Plastik, Strom erzeugt werden kann.

**Aber es funktioniert!**

So ist es auch kein Zufall, dass es in der Schweiz ein Gerät gibt, das Strom erzeugt, ohne dass es dafür eine schulwissenschaftliche Erklärung gibt! Die Gruppe, die das Gerät, eine Abwandlung der Influenz-Maschine mit dem Namen Testatika, betreibt, hat mehrfach der Schulwissenschaft die Möglichkeit gegeben, die gesamte Anlage zu überprüfen, allerdings mit immer demselben Ergebnis:

**Die Funktion wird bestätigt, Betrug ausgeschlossen,**
**aber Erklärung der Funktionsweise Fehlanzeige!**

> Anmerkung: Übrigens ist auch diese „Testatika“ ein sogenannter „Selbstläufer“. Diese Information ist auch im Internet verfügbar.

Die Influenz-Maschine bestätigt uns einmal mehr die wahren physikalischen Zusammenhänge, wie gleich ersichtlich sein wird (siehe die folgenden Abbildungen 1 bis 5):

**Abbildung 1**
**Abbildung 2**
**Abbildung 3**
**Abbildung 4**
**Abbildung 5**

### Physikalische Zusammenhänge

Grundsätzlich funktioniert diese Technik auch im luftleeren Raum! Wird beispielsweise ein Gegenstand, hier eine Scheibe, im Raum bewegt, so bleibt dieser Gegenstand mit dem ihn umgebenden Raum („Medium“ oder z.B. $\tau$) verbunden. Es entsteht das uns aus der Aerodynamik bekannte Strömungsbild.

Der Unterschied zwischen einer Bewegung im luftleeren Raum zu einer Bewegung in der Atmosphäre ist lediglich der, dass in der Atmosphäre Luft-Atome/Moleküle „eingebettet sind“. Dadurch sind die energetischen Abläufe im Luftraum stärker, also intensiver.

Werden bei diesem Vorgang in der Atmosphäre vorwiegend die sich zwischen den rotierenden Scheiben befindlichen Luft-Atome/Moleküle beeinflusst, so muss bei einem entsprechenden Vorgang im luftleeren Raum mit erheblich größeren Drehzahlen gearbeitet werden, um das „Medium“ entsprechend zu manipulieren. Allgemein kann man postulieren:

* Zwei im luftleeren Raum gegenläufig, mit geringem Abstand, rotierende Scheiben erzeugen kurzlebige Atome aus $\tau$!

Zwei Scheiben beispielsweise, welche mit geringem Abstand und großer Drehzahl gegenläufig in der Atmosphäre rotieren, induzieren um jede Scheibe, außen und innen, die uns bekannte Grenzschicht. Dabei treffen die gegenläufigen Grenzschichten zwischen den Scheiben aneinander. In dieser „Scher-Zone“ werden die Luft-Atome/Moleküle stark verwirbelt, aber diese Verwirbelung verfügt über eine völlig präzise Struktur!

1.  Die Drehrichtung entscheidet, ob die Luft-Atome/Moleküle im Spin beschleunigt oder abgebremst werden!
2.  Da die Zentrifugalkraft, welche auf die Luft-Atome/Moleküle einwirkt, zum Rand hin zunimmt, ist die Ausrichtung (Polarisation) der Atome festgelegt (siehe Abb. 5), d.h., die Spitze der Atome zeigt immer zum Rotations-Mittelpunkt.

Bei der entsprechenden Drehrichtung (siehe Abb. 3 und 4) werden bei diesem Vorgang Groß-Atome/Moleküle generiert, welche beispielsweise durch Spin-Beschleunigung elektrisch aufgeladen werden. Genau genommen kann man den Luftraum zwischen den Scheiben als ein Groß-Atom betrachten.

Nunmehr wird ein Stromfluss ermöglicht, so kann man sich leicht vorstellen, dass sich hierbei etwas recht beeindruckendes ereignet. Manch einer wird sich vielleicht noch an die Demonstration der Influenz-Maschine in der Schule erinnern. Die Hochspannung wurde ja eindrucksvoll über die Funkenstrecke sichtbar gemacht.

Es bedarf keines großen Gedankenblitzes, nachdem bekannt ist, woher diese elektrische Energie stammt, zu erkennen, dass sich mit dieser Technik mehr machen lässt! Fragen wir an dieser Stelle doch einmal so:

**Was wird passieren, wenn man anstatt der kleinen Handkurbel**
**(des Vorführgerätes) einen starken Motor nimmt?**

Schließlich bringt das Demonstrations-Gerät mit der „Micky-Mouse-Kurbel“ angegebene 200 000 Volt! Was passiert, wenn man sich nicht nur mit kleinen aufgeklebten Alu-Folien-Plättchen „um $\Phi M$ kümmert“, sondern auch den Stromfluss mit mindestens einer Silberplatte einbezieht?, oder aber, wenn man Wasser oder Wasserdampf zwischen die rotierenden Scheiben sprüht?

Die folgende Abbildung 6 möge dem aufmerksamen Leser einiges in diesem Zusammenhang verdeutlichen:

**Abbildung 6**

> Anmerkung: Das Magnetfeld der Influenz-Maschine lässt sich leicht mit einem Prüf-Schraubenzieher identifizieren.

### Zum Vorgang

* Wie immer müssen im Zentrum der geringste Druck bzw. Dichte herrschen (Vakuum oder max. $\tau$-freier Raum).
* Der Strom muss dann optimalerweise supraleitend zum Zentrum fließen und abgeleitet werden.
* Das $\Phi M$ fließt, ggf. durch Spulen und/oder Elektro-Magnete „abgesaugt“ über den Rand ab.

Es existiert übrigens eine bemerkenswerte Zeichnung, welche darauf hindeutet, dass bereits im Jahre 1928! eine Flugscheibe nach diesem Prinzip:

**Gegenläufig rotierende Scheiben, angetrieben von**
**schuberzeugenden Triebwerken, wahrscheinlich**
**Staustrahl-Triebwerken**

geflogen ist!

Zur Anwendung dieser Technik im freien Raum, außerhalb der Atmosphäre, ist festzustellen, dass, wie bereits erwähnt, höhere Drehzahlen erforderlich sind. Hierbei werden aus dem „Medium“ ($\tau$) im Bereich der Scherzone „Groß-Atome gewirbelt.“

Das entscheidende Phänomen, das diese Technik aber erst ermöglicht, ist die Tatsache, dass ab einer bestimmten Drehzahl die auf die Rotoren wirkenden Fliehkräfte nicht mehr zunehmen, sondern abnehmen! Der Grund dafür ist die allmähliche Heraustrennung aus dem Umgebungs-Raum, wodurch auch die Trägheit gekappt wird (siehe auch Kapitel 2). Alles, was dann von den gegenläufigen Scheiben „verarbeitet“ wird, kommt nahezu nur noch aus dem Raum innerhalb des Magnetfeldes ($\Phi M$).

**Postulat: $\tau$ in große $V_B$ (z.B. Strömung), hier Rotation, versetzt, ergibt $\Phi EM$!!**
Noch deduktiver betrachtet (siehe auch Anhang über Bernoulli),
**ist $\Phi M$ in $\tau$ enthalten!**

Den Vorgang in der „Scher-Zone“ demonstriert die nun folgende Abbildung 7:

**Abbildung 7**