## 21. Das Segnerrad und das Staustrahltriebwerk — eine optimale Kombination

Ob Windmühle oder Wasserrad, auch ohne alte Überlieferungen erkannten die Menschen bereits sehr früh, dass man durch Rotation und einen großen Hebelarm (Rotations-Radius) große Leistungen erzielen konnte. Diese grundsätzliche Aussage hatte und hat auch im 20. und 21. Jahrhundert ihre Berechtigung nicht verloren.

Soll nun beispielsweise ein Rotor, z.B. ein FAN-Kranz oder auch eine glatte Scheibe mit einem Durchmesser von, sagen wir einmal, 10 bis 20 Metern mit hoher Drehzahl rotiert werden, so ist ein zentraler Motor, trotz Untersetzungsgetriebe, ungeeignet. Ein Antrieb, welcher am Scheiben-Rand angreift, wird hierbei schon eher das erforderliche Drehmoment liefern können. Hier bietet sich ein am Rand der Scheibe oder dem FAN-Kranz befestigtes schuberzeugendes Triebwerk geradezu an.

Noch bevor die Kunst des Fliegens ihren Siegeszug um den Erdball antrat, war das Prinzip des Staustrahl-Antriebes bekannt! Man wusste, dass prinzipiell nur ein Rohr benötigt wird, welches konisch geformt ist, und dessen Einlassquerschnitt geringer als sein Auslassquerschnitt ist (siehe Abbildung 1):

**Abbildung 1: Prinzip des Staustrahl-Triebwerkes**

Ein solches Bauteil nennt man übrigens Diffusor! Hierbei wird die einströmende Luft durch Expansion abgebremst, was zu einem Druckanstieg führt. So, wie Abb. 1 nur das Prinzip demonstrieren soll, stellt die folgende Abb. 2 bereits ein gebräuchliches Muster dar:

**Abbildung 2**

Das bestechende an dieser Technik ist die nicht mehr zu überbietende Einfachheit eines derartigen Motors, denn hierbei existiert kein mobiles Teil! Natürlich ist es völlig richtig, dass so ein Triebwerk eine Anfangsgeschwindigkeit benötigt, und selbstverständlich ist es wahr, dass jenes Triebwerk bei geringer Geschwindigkeit einen hohen Spritverbrauch aufweist! Wir werden aber nunmehr nachweisen, dass dies unter bestimmten Voraussetzungen bedeutungslos ist.

Immer wieder findet sich folgende Aussage:
Dieses Triebwerk funktioniert nur bei hohen Geschwindigkeiten.
**Dieses Postulat ist falsch!**

Ja, man schreckt sogar nicht davor zurück, zu verbreiten, dass dieses Triebwerk nur bei Überschall arbeitet! Kein geringerer als Dr. Eugen Sänger schuf anfangs der 40er Jahre des 20. Jahrhunderts die theoretischen und praktischen Grundlagen, sodass gegen Ende des II. Weltkrieges ein äußerst wirtschaftliches Staustrahl-Triebwerk für das Triebflügel-Projekt von Focke-Wulf, welches im Unterschall-Betrieb arbeiten sollte, gebaut werden konnte.

Wie bereits erwähnt, wurde das Staustrahl-Triebwerk bereits schon früher genutzt, allerdings nicht mit so guten Leistungs-Parametern, wie nach den Entwicklungs-Arbeiten von Dr. Sänger.

Es ist eine Sache, ein Flugzeug mit einem Staustrahl-Triebwerk zu versehen, wobei dem gesamten Flugzeug eine Anfangsgeschwindigkeit zugeführt werden muss, damit jenes Triebwerk angelassen werden kann, aber eine völlig andere Sache ist es wiederum, ein oder mehrere Staustrahl-Triebwerke auf einem „Dreh-Arm“ zu befestigen! Nunmehr existieren mehrere einfache Möglichkeiten, dem „Dreh-Arm“ eine Anfangs-Drehzahl zu geben, um das o.g. Triebwerk starten zu können.

Dieser Vorgang entspricht übrigens dem Starten eines Motors. Der alles entscheidende Gedankengang ist aber der, dass in diesem Fall, ähnlich wie beim Segner-Rad, Leistung und Wirkungsgrad im Quadrat der Umfangsgeschwindigkeit (entspricht der Drehzahl) steigen! Während wir beispielsweise den Umstand beklagen, dass im Flugwesen der Luftwiderstand im Quadrat der Geschwindigkeitszunahme steigt, so nutzen wir in diesem Fall diesen Fakt mittels unserem Staustrahl-Triebwerk.

Der Kraftstoff-Verbrauch spielt dann eine untergeordnete Rolle, wenn man beispielsweise den von Staustrahltriebwerken angetriebenen FAN nur für den Start und die Landung benötigt. In diesem Fall spielt aber das Leistungs-Gewicht eine entscheidende Rolle, und genau dieser Umstand erweist sich bei Staustrahl-Triebwerken auf einem Dreharm als unsagbar vorteilhaft!

An dieser Stelle vielleicht nur nebenbei bemerkt:
Die Herstellungskosten sowie die einfache und damit zuverlässige Funktion sind unübertrefflich günstig. Das Staustrahl-Triebwerk von Focke-Wulf war in der Lage, bei verhältnismäßig geringen Brennkammer-Temperaturen von 220°C bis 820°C, stabil geregelt zu werden.

Auch wenn diese Technik im Vergleich zu den Möglichkeiten anderer Antriebe (z.B. Plasma-Antriebe und $\Phi EM$-Antriebe, siehe auch Kap. 16 und 17) veraltet erscheinen mag, so könnten aber doch damit einfache, und vor allem kostengünstige Flugscheiben konventioneller, halbkonventioneller und nonkonventioneller (gravimetrische Art und Weise bzw. Gravitations-Abschirmung) Art für den Anfang konstruiert und fertiggestellt werden.

Nun werden wir (siehe die folgenden Abbildungen 3 bis 6)

* ein einfaches Triebwerk vorstellen, welches auch bei Geschwindigkeit Null funktioniert, wodurch der Dreharm nicht angeworfen werden muss, aber dennoch die Vorteile des Staustrahl-Triebwerkes nutzen kann,
* zweitens, eine Anlage, welche Wasser als Kraftstoff benötigt und interessanterweise z.B. ein kleines Dorf mit Energie (Strom) versorgen kann und
* drittens, eine konventionelle Flugscheibe.

**Abbildung 3**

**Abbildung 4**

**Abbildung 5**

**Abbildung 6: Konventionelle Flugscheibe**

Beschreibung (Eckdaten)

Allgemein: Durchmesser etwa 7 Meter
Auftrieb bei Start und Landung mittels mindestens 2 Schubtriebwerken mit Stau-Effekt-Nutzung.
Diese drehen den FAN-Kranz an, welcher über ein Übersetzungsgetriebe die Expansionsturbine antreibt, und speziell:

* Optimale Nutzung des Coanda-Effektes,
* Steuerung des Start- und Landevorgangs mittels Schmetterlingsklappen um alle Achsen,
* Reiseflug aerodynamisch,
* Vortrieb durch normale Schub-Triebwerk(e) und
* Steuerung im Reiseflug durch „Flight-Spoiler“ und Strahlruder am Triebwerk

> Anmerkung: Zelle > GFK/CFK mit Aluminium-Rohr