## 22. Das verkannte Thermoelement

Wenn man es nicht selbst erlebt hätte, so würde man es nicht glauben.....
In unseren Schulen wird nach wie vor recht munter folgendes gelehrt:

> Da man z.B. Wärme leider nicht unmittelbar in Strom transformieren kann, müssen wir den enormen Umweg über Wassererwärmung, Turbine und Generator gehen.

Der Schüler wird dann möglicherweise erstmalig von einem Gesamtwirkungsgrad erfahren, welchen er ungläubig zur Kenntnis nimmt. Würde dann jemand beispielsweise das Thermoelement erwähnen, so käme offensichtlich die abweisende Antwort:

> Dies ist ja nur ein Messinstrument, und

der entsprechende Fachlehrer würde dann sicherlich erklären, dass dieser Strom nicht zu gebrauchen sei.

Selbstverständlich ist es aber möglich, Geräte zu bauen, die nur oder vorzugsweise teuren Generatorstrom verlangen. Was aber ist beispielsweise mit der Wassertrennung?

Wie bereits im vierten Kapitel beschrieben, ist man in der Lage, mit Spannungen < 3 Volt Wasser zu trennen, wobei die Trennungsmenge vom Strom bestimmt wird! Daraus ergibt sich nun, dass ein Thermoelement dafür hervorragend geeignet ist! Dieses liefert gewaltige Ströme, und dies bei verhältnismäßig kleinen Spannungen.

Die erzeugte Wärmemenge bestimmt den Strom, und die Temperatur-Differenz die Spannung. Natürlich kann man den von einem großen Thermoelement erzeugten Strom nicht einfach in das Netz speisen, aber das ist ja auch gar nicht beabsichtigt. Die folgende Abbildung 1 stellt nur einen Vorschlag von vielen dar:

**Abbildung 1**

Hierbei handelt es sich um eine stationäre Anlage, mit welcher mittels solarem Licht und Thermoelement Wasser getrennt, Sauerstoff z.B. in den elektrischen Stromkreis wandert und Wasserstoff gespeichert wird!

Zwecks Gravitations-Abschirmung wird für das sehr starke Magnetfeld ($\Phi M$) viel Strom ($\Phi E$) benötigt. Eine der dafür geeigneten Stromquellen ist das Thermoelement in Korrelation mit der Wassertrennung. Die folgenden Abbildungen 2 bis 4 verdeutlichen einige wichtige Grundprinzipien:

**Abbildung 2**
**Abbildung 3**
**Abbildung 4**

Das Wasser wird durch ein doppelwandiges Gitter gespritzt, in welchem sich etwa auf 2000°C bis 4000°C erhitzte Glühkörper befinden, und bei diesem Vorgang wird das Wasser getrennt.

Beachte: Der Strom ($\Phi E$) fließt immer den Weg des geringsten Widerstandes, vom größeren zum geringeren Widerstand, von warm zu kalt, vom Überschuss zum Mangel usw.

Wenn die Außenhaut (Außenhülle) beispielsweise einer Flugscheibe mit einer mit Quecksilber gefüllten doppelwandigen Hartgummi-Haut beschichtet wird, so kann $\Phi E$ nahezu widerstandsfrei fließen und ein gewaltiges $\Phi M$ aufbauen!

Die folgende Abbildung 5 möge dies verdeutlichen:

**Abbildung 5**

Die mögliche geringfügige Erwärmung kann über eine große Fläche an den Umgebungsraum abgegeben werden.

Wenn diese Art einer „Energie-Erzeugung“ damals entwickelt und angewendet worden ist, so hätte man sicherlich Flugscheiben bei der Wasseraufnahme über Flüssen, Seen und Meeren beobachten müssen....

**Beachte: Man hat!!**