## 7. Der wahre Aufbau der Erde und der Ursprung des Erdmagnetfeldes ($\Phi M$)

Wenn wir im Zusammenhang mit diesem Thema wichtige Informationen zurückhalten, dann nur, um dem „rational denkenden Techniker“ nicht noch mehr abzuverlangen.

**Unsere Erde ist, wie alle anderen „unabhängigen Planeten“ auch, hohl!**

Hierbei handelt es sich nicht nur um uraltes Wissen, sondern es ist auch beweisbar! Keine der vielfältigen Theorien über die Herkunft unseres Magnetfeldes ($\Phi M$) sind vernünftig oder logisch. Es gibt keine Erklärung, wodurch die Erde in ihrer Eigenrotation und in ihrem Umlauf um die Sonne angetrieben wird. Sie müsste ja in dem relativ zähen $\tau$-Feld (beachte auch: $\text{grad } E$) abgebremst werden! Schließlich gibt es in der Geologie viele Widersprüche, sodass Wissenschaftler immer wieder fordern, diese Thematik von Grund auf neu zu überdenken!

Abbildung 1 zeigt den generellen Aufbau unserer Erde mit dem Magnetfeld $\Phi M$, wobei die sogenannte innere Hohlwelt deutlich ersichtlich wird.

**Abbildung 1: Das Magnetfeld ($\Phi M$) und Aufbau unserer Erde**

Das Magnetfeld unserer Erde besitzt seinen Ursprung in einem gewaltigen Plasmastrom, welcher aus Luft- und Wasseratomen/Molekülen besteht, der von geographisch Nord nach geographisch Süd durch das Zentrum unserer Erde strömt! Die Sonne erwärmt die Milliarden m³ Luft, welche Wasser in Form von Luftfeuchtigkeit enthält.

Der gewaltige „Tornado“ („Implosionsstrudel“) am geographischen Nordpol saugt diese erwärmten Luftmassen an und „implodiert“ (Kompression von innen her) diese enorme Masse auf ein relativ kleines Volumen. Dadurch entwickeln sich Temperaturen von mehreren 1000°C, und es entsteht der zuvor erwähnte Plasmastrom. Bekanntlich erzeugt ein solcher Plasmastrom ein gewaltiges Magnetfeld ($\Phi M$).

Die von dem „Implosionsstrudel“ angesaugten Luftmassen nehmen mit ihrer Reibung an der Erdoberfläche die Erde mit und treiben sie so in ihrer Eigenrotation an!

Betrachtet man jetzt unsere Erde mit seinem energetischen Feld (elektrisches- und magnetisches Feld, also $\Phi EM$), so lässt sich unschwer feststellen, dass es sich hierbei um eine genaue Kopie unseres Universums ($\mathfrak{M}$) handelt!! Da, wie wir noch sehen werden, beispielsweise ein Raumschiff nur dann unsere Erwartungen befriedigen kann, wenn es unserem Universum ($\mathfrak{M}$) nachempfunden ist, kann man auch allgemein postulieren:

**Unsere Erde ist ein Raumschiff,**
**und als solches bewegt es sich auch um unsere Sonne!**

Um die Frage beantworten zu können, wodurch die Erde auf ihrer Umlaufbahn um die Sonne angetrieben wird, müssen wir uns die physikalischen Phänomene der Sonne betrachten, welche im folgenden Kapitel behandelt werden.

Den Aufbau unserer Erde betreffend, so existieren ausreichend Satelliten-Aufnahmen (Remote Sensing), welche den hier beschriebenen Aufbau bestätigen!

Zeugen-Aussagen, auch von Personen, die anerkannte Forscher waren, lassen keinen Zweifel an dieser zugegebenermaßen unglaublichen Realität. Selbst der große deutsche Dichter und Denker Goethe, der von Insidern als „Wissender“ angesehen wird, hat in seinem fundamentalen Werk „Faust“ (siehe auch faustisches Wissen) mehrfach auf die hohle Erde hingewiesen!

Wichtig in diesem Zusammenhang ist auch zu erwähnen, dass die Existenz der Vulkane, oder besser des Magmas (u.a. geschmolzene Metalle) nunmehr vernünftig erklärt werden kann, denn schließlich ist jener gewaltige Plasmastrom im Erdinneren auch ein überdimensionaler „Induktionsofen“, welcher z.B. auch alles Metallische schmilzt.

Das für uns Menschen wohl wichtigste Phänomen ist jedoch die Aufgabe, die das Magnetfeld dem Menschen gegenüber hat (siehe auch Kap. 9). Übrigens können wir Ihnen, geehrte Leser, im Zusammenhang mit der hohlen Erde die Schweizer „Zeitenschrift“, Heft 1 dringend empfehlen, auch wenn hier nichts über den Ursprung von $\Phi M$ zu finden ist.

> (Anmerkung: Jener immerwährenden Zirkulation der Atmosphäre mit ihrem Durchgang durch das Erdinnere, umgewandelt in einen Plasmastrom und dadurch gereinigt („jungfräulich“) aus dem Südpol austretend, ist es zu verdanken, dass wir die Luft noch atmen können! Milliarden km³ Luft (z.B. bei 25°C) auf einen Raum „implodiert“, der nur einen Bruchteil der ursprünglichen Größe besitzt, führt dazu, dass diese Luftmasse jetzt einige 1000°C warm ist. Ein strömungsfähiges Medium, auf einige 1000°C erwärmt, wird sich „eindrehend“ und damit widerstandsfrei bis auf Lichtgeschwindigkeit $c$ beschleunigend vorwärts bewegen (elektrische Drift!). Ein derartiges Medium wird ein gewaltiges $\Phi M$ erzeugen!)

„Implosionsstrudel“ und „Expansionsstrudel“ sind zwar miteinander korrelierend, verfügen aber über einen unterschiedlichen „Charakter“ bzw. über eine unterschiedliche energetische Struktur!

Aus diesem Grunde ist natürlich davon auszugehen, dass unsere Erde entsprechend geformt ist (siehe folgende Abb. 2):

**Abbildung 2: Die Form unserer Erde**

> (Anmerkung: Wenn Sie fragen, wie es möglich war, dieses bis heute geheimzuhalten, berühren Sie das Elementar-Thema unserer Zeit (mit „unserer“ Zeit sind die letzten 6000 Jahre gemeint). Aber gott-sei-dank läuft diese Zeit jetzt aus! (siehe auch den 6000jährigen Rhythmus in den indischen Veden und unser Kap. 10))

Die nach Süden beispielsweise mehr oder weniger spitz zulaufenden Landmassen (siehe z.B. Afrika, Südamerika und Indien) bestätigen diese Annahme! Wenn sich z.B. Monarchen mit einem Apfel in der Hand porträtieren ließen, hieß dies, dass sie Eingeweihte, mit anderen Worten, „Wissende“ waren!